---
title: "[コントロールのバインドのカスタマイズ] ダイアログ ボックス | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "09/21/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.datasource.datauicustomization"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "[コントロールのバインドのカスタマイズ] ダイアログ ボックス"
ms.assetid: abcc0be3-a18e-4f47-b354-d6b0c618e087
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# [コントロールのバインドのカスタマイズ] ダイアログ ボックス
[ウィンドウ](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)内の項目に対して使用できるコントロールを指定するには、**\[コントロールのバインドのカスタマイズ\]** ダイアログ ボックスを使用します。  
  
 **\[データ ソース\]** ウィンドウ内の各項目には、その項目にバインドできるコントロールのリストが関連付けられています。  各項目で使用できるコントロールは、項目のデータ型によって決まります。  各データ型には関連付けられた有効なコントロールのリストがあり、既定のコントロールなどのコントロールは、このダイアログ ボックスで定義されています。  
  
 項目をデザイン サーフェイスにドラッグしてデータ バインド コントロールを作成する前に、どのコントロールを作成するかを選択できます。  コントロールを選択せずに、項目を **\[データ ソース\]** ウィンドウからデザイン サーフェイスにドラッグすると、選択した項目のデータ型に対する既定のコントロールがデザイン サーフェイスに追加されます。  
  
 このダイアログ ボックスを使用して **\[データ ソース\]** ウィンドウの項目に対するコントロールのリストをカスタマイズする方法の詳細については、「[\[データ ソース\] ウィンドウにカスタム コントロールを追加する](../Topic/Add%20custom%20controls%20to%20the%20Data%20Sources%20window.md)」を参照してください。  
  
## UIElement の一覧  
 **\[データ型\]**  
 コントロールに関連付ける型の一覧を表示します。  
  
-   テーブル、エンティティ、およびオブジェクトは、**\[リスト\]** 型として表されます。  
  
-   エンティティやオブジェクトの列またはパブリック プロパティは、基になるデータ ストア内での実際のデータ型として表されます。  
  
-   ユーザー定義の形状を持つオブジェクトは **\[その他\]** として表されます。  たとえば、オブジェクトの複数のプロパティからデータを表示するカスタム コントロールをアプリケーションで使用している場合は、コントロールのデータ型として **\[その他\]** を選択します。  
  
 **\[関連付けられたコントロール\]**  
 特定のデータ型に関連付けることのできるコントロールの一覧を表示します。  特定のコントロールを **\[データ型\]** ボックスの一覧で選択したデータ型に関連付ける場合は、対応するチェック ボックスをオンにします。  関連付けを削除する場合は、チェック ボックスをオフにします。  オンにしたコントロールは、**\[データ ソース\]** ウィンドウで、関連付けられたデータ型の項目に対するショートカット メニューに表示されます。  
  
 データ バインディング属性のいずれかを持つコントロールを**ツールボックス**に追加すると、この一覧にコントロールを追加できます。  詳細については、「[\[データ ソース\] ウィンドウにカスタム コントロールを追加する](../Topic/Add%20custom%20controls%20to%20the%20Data%20Sources%20window.md)」を参照してください。  
  
 **\[既定値に設定\]**  
 選択したコントロール型を、選択したデータ型の項目の既定として割り当てます。  既定のコントロールは、**\[データ ソース\]** ウィンドウで、項目に対するショートカット メニューの最初の選択項目として表示されます。  1 つのデータ型に対して既定として割り当てることができるコントロール型は 1 つだけです。  
  
 **\[既定値のクリア\]**  
 選択したデータ型に対するコントロールの既定の指定を解除します。  選択したデータ型に既定値が指定されていない場合は、**\[データ ソース\]** ウィンドウで、関連する型の項目に対するショートカット メニューの最初の選択項目として **\[\[なし\]\]** が表示されます。  
  
## 参照  
 [ウィンドウ](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)   
 [データ ソースの概要](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [Visual Studio でのデータへの Windows フォーム コントロールのバインド](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [\[データ ソース\] ウィンドウにカスタム コントロールを追加する](../Topic/Add%20custom%20controls%20to%20the%20Data%20Sources%20window.md)   
 [\[データ ソース\] ウィンドウからドラッグしたときに作成されるコントロールを設定する](../Topic/Set%20the%20control%20to%20be%20created%20when%20dragging%20from%20the%20Data%20Sources%20window.md)