---
title: '方法: 接続文字列を保存および編集する'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f8ef3a2c-029c-423b-9d9e-a4f1add4f640
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.workload:
- data-storage
ms.openlocfilehash: 96c55b44e6e6ebbfba27c4daf10512cefe1fd393
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53961271"
---
# <a name="how-to-save-and-edit-connection-strings"></a>方法: 接続文字列を保存および編集する
Visual Studio アプリケーションで接続文字列は (アプリケーション設定とも呼ばれます)、アプリケーション構成ファイルに保存または、アプリケーションに直接ハードコーディングします。 接続文字列をアプリケーション構成ファイルに保存すると、アプリケーションの保守タスクが簡単になります。 接続文字列を変更する必要がある場合は、アプリケーション設定ファイルで接続文字列を更新できます (ソース コードで変更してアプリケーションをコンパイルし直す必要はありません)。

接続文字列内に機密情報 (パスワードなど) を格納すると、アプリケーションのセキュリティに影響を及ぼすことがあります。 アプリケーション構成ファイルに保存された接続文字列は暗号化も難読化もされないため、第三者がファイルにアクセスしてコンテンツを表示する可能性があります。 データベースへのアクセスを制御する方法としては、Windows 統合セキュリティを使用する方が安全です。

Windows 統合セキュリティを使用しない環境で、データベースにユーザー名とパスワードが必要な場合、接続文字列からユーザー名とパスワードを削除できます。ただし、データベースに正常に接続するには、この情報をアプリケーションから提供する必要があります。 たとえば、ユーザーにこの情報を要求するダイアログ ボックスを作成し、実行時に接続文字列を動的にビルドできます。 この方法でも、情報がデータベースに送信される途中で傍受された場合は、セキュリティの問題が発生する可能性があります。
詳細については、「[接続情報の保護](/dotnet/framework/data/adonet/protecting-connection-information)」を参照してください。

## <a name="to-save-a-connection-string-from-within-the-data-source-configuration-wizard"></a>データ ソース構成ウィザード内から接続文字列を保存するには
**データ ソース構成ウィザード**で、接続を保存するオプションを選択、**アプリケーション構成ファイルへの接続文字列を保存**ページ。

## <a name="to-save-a-connection-string-directly-into-application-settings"></a>接続文字列をアプリケーション設定に直接保存するには
1. **ソリューション エクスプローラーで**、**[My Project]** アイコン (Visual Basic) または **[プロパティ]** アイコン (C#) をダブルクリックして、**プロジェクト デザイナー**を開きます。
1. **[設定]** タブを選択します。
1. **[名前]** に接続文字列の名前を入力します。 コードで接続文字列にアクセスするときにこの名前を参照します。
1. **[種類]** を **[接続文字列]** に設定します。
1. **[スコープ]** を **[アプリケーション]** のままにします。
1. 接続文字列を入力、**値**フィールド、またはをクリックして、**省略記号**(...) ボタン、**値**フィールドを開く、 **接続のプロパティ**  ダイアログ ボックス、接続文字列を作成します。

## <a name="edit-connection-strings-stored-in-application-settings"></a>アプリケーションの設定に格納されている接続文字列を編集します。
アプリケーション設定に保存されている接続情報は、**プロジェクト デザイナー**を使用して変更できます。

### <a name="to-edit-a-connection-string-stored-in-application-settings"></a>アプリケーション設定に格納された接続文字列を編集するには
1. **ソリューション エクスプローラーで**、**[My Project]** アイコン (Visual Basic) または **[プロパティ]** アイコン (C#) をダブルクリックして、**プロジェクト デザイナー**を開きます。
1. **[設定]** タブを選択します。
1. 編集し、テキストを選択し接続が見つかりません、**値**フィールド。
1. 内の接続文字列を編集、**値**フィールド、またはをクリックして、**省略記号**(...) ボタン、**値**との接続を編集するフィールド、**接続プロパティ** ダイアログ ボックス。

## <a name="edit-connection-strings-for-datasets"></a>データセットの接続文字列を編集します。
データセット内の各 TableAdapter の接続情報を変更することができます。

### <a name="to-edit-a-connection-string-for-a-tableadapter-in-a-dataset"></a>TableAdapter がデータセット内の接続文字列を編集するには
1. **ソリューション エクスプ ローラー**、データセットをダブルクリックします (**.xsd**ファイル) を編集する接続を持ちます。
1. 選択、 **TableAdapter**またはクエリを編集する接続があります。
1. **プロパティ**ウィンドウで、展開、**接続ノード**します。
1. 接続文字列をすばやく変更するには、編集、 **ConnectionString**プロパティ、下矢印をクリックしてまたは、**接続**プロパティ選択**新しい接続**します。

## <a name="security"></a>セキュリティ
接続文字列内に機密情報 (パスワードなど) を格納すると、アプリケーションのセキュリティに影響を及ぼすことがあります。 データベースへのアクセスを制御する方法としては、Windows 統合セキュリティを使用する方が安全です。
詳細については、「[接続情報の保護](/dotnet/framework/data/adonet/protecting-connection-information)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [接続の追加](../data-tools/add-new-connections.md)