---
title: "方法: Northwind データベースへの接続 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "接続 [Visual Studio], Northwind データベース"
  - "Northwind サンプル データベース"
ms.assetid: cc6cb79f-d035-41f8-b398-8d4a45922bfb
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# 方法: Northwind データベースへの接続
Visual Studio を使ったデータベース アプリケーションの作成を学習するには、Northwind データベースに接続して、製品のドキュメントに含まれている多くの例を実行します。  実行する例に応じて、SQL Server のデータベース、または Microsoft Access や SQL Server などのデータベース ファイルに接続します。  
  
## Northwind データベースへのデータ接続の作成  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
#### Northwind データベース \(SQL Server\) へのデータ接続を作成するには  
  
1.  **\[表示\]** メニューの **\[サーバー エクスプローラー\]** または **\[データベース エクスプローラー\]** をクリックします。  
  
2.  **サーバー エクスプローラー**\/**データベース エクスプローラー**で、**\[データ接続\]** のショートカット メニューを開いて、**\[接続の追加\]** をクリックします。  
  
     **\[接続の追加\]** をクリックすると、**\[データ ソースの選択\]** ダイアログ ボックスまたは **\[接続の追加\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
3.  **\[データ ソースの選択\]** ダイアログ ボックスが表示された場合、**\[Microsoft SQL Server\]** をクリックし、**\[OK\]** をクリックします。  
  
     **\[接続の追加\]** ダイアログ ボックスが表示され、**\[データ ソース\]** が **\[Microsoft SQL Server \(SqlClient\)\]** でない場合は、**\[変更\]** をクリックして **\[データ ソースの変更\]** ダイアログ ボックスを開き、**\[Microsoft SQL Server\]** をクリックし、**\[OK\]** をクリックします。  
  
4.  **\[サーバー名\]** ボックスの一覧で、Northwind データベースがあるサーバーの名前を指定します。  
  
5.  SQL Server および Northwind データベースの使用しているバージョンの要件に基づいて、**\[Windows 認証を使用する\]** をクリックするか、**\[SQL Server 認証を使用する\]** をクリックし、ユーザー名とパスワードを入力して SQL Server を実行しているコンピューターにログオンします。  
  
6.  **\[データベース名の選択または入力\]** リストで Northwind データベースを選択します。  
  
7.  **\[接続のテスト\]** をクリックして、Northwind データベースへの接続を検証します。  
  
8.  **\[OK\]** をクリックします。  
  
     Northwind データベースへのデータ接続が**サーバー エクスプローラー**または**データベース エクスプローラー**に追加されます。  
  
 SQL Server データベースのリモート インスタンスに接続できるだけでなく、データベースを含む実際のファイルに直接接続することもできます。  これにより、アプリケーションの一部として配置可能なプロジェクトに、データベース ファイルを直接追加できるようになります。  現在サポートされているローカル データベース ファイルは、SQL Server Compact データベース ファイル \(.sdf\)、[!INCLUDE[ssNoVersion](../data-tools/includes/ssnoversion_md.md)]、SQL Server Express データベース ファイル \(.mdf\)、Microsoft Access データベース ファイル \(.mdb または .accdb\) です。  
  
#### Northwind データベース \(SQL Server データベース ファイル \(.mdf\)\) へのデータ接続を作成するには  
  
1.  **\[表示\]** メニューの **\[サーバー エクスプローラー\]** または **\[データベース エクスプローラー\]** をクリックします。  
  
2.  **サーバー エクスプローラー**\/**データベース エクスプローラー**で、**\[データ接続\]** のショートカット メニューを開いて、**\[接続の追加\]** をクリックします。  
  
     **\[接続の追加\]** をクリックすると、**\[接続の追加\]** ダイアログ ボックスまたは **\[データ ソースの選択\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
3.  **\[データ ソースの選択\]** ダイアログ ボックスが表示された場合、**\[Microsoft SQL Server データベース ファイル\]** をクリックし、**\[OK\]** をクリックします。  
  
4.  **\[接続の追加\]** ダイアログ ボックスが表示された場合、**\[データ ソース\]** が **\[Microsoft SQL Server データベース ファイル \(SqlClient\)\]** に設定されていることを確認します。  **\[Microsoft SQL Server データベース ファイル \(SqlClient\)\]** に設定されていない場合、**\[変更\]** をクリックして **\[データ ソースの変更\]** ダイアログ ボックスを開き、**\[Microsoft SQL Server データベース ファイル\]** をクリックして **\[OK\]** をクリックします。  
  
5.  **\[参照\]** をクリックして、Northwind データベースを含む .mdf ファイルを探します。  
  
6.  使用している Northwind データベースのバージョンの要件に基づいて、**\[Windows 認証を使用する\]** をクリックするか、**\[SQL Server 認証\]** をクリックし、ユーザー名とパスワードを入力して SQL Server を実行しているコンピューターにログオンします。  
  
7.  **\[OK\]** を選択します。  
  
     Northwind データベースへのデータ接続が**サーバー エクスプローラー**または**データベース エクスプローラー**に追加されます。  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)] には、Northwind データベース ファイル \(.mdf\) に適用される変更があります。  詳細については、「[方法 : サンプル データベースをインストールする](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md)」を参照してください。  
  
#### Northwind データベース \(Access データベース ファイル \(.mdb または .accdb\)\) へのデータ接続を作成するには  
  
1.  **\[表示\]** メニューの **\[サーバー エクスプローラー\]** または **\[データベース エクスプローラー\]** をクリックします。  
  
2.  **サーバー エクスプローラー**\/**データベース エクスプローラー**で、**\[データ接続\]** のショートカット メニューを開いて、**\[接続の追加\]** をクリックします。  
  
     **\[接続の追加\]** をクリックすると、**\[接続の追加\]** ダイアログ ボックスまたは **\[データ ソースの選択\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
3.  **\[データ ソースの選択\]** ダイアログ ボックスが表示された場合は、**\[Microsoft Access データベース ファイル\]** をクリックし、**\[OK\]** をクリックします。  
  
4.  **\[接続の追加\]** ダイアログ ボックスが表示された場合は、**\[データ ソース\]** が **\[Microsoft Access データベース ファイル\]** に設定されていることを確認します。  **\[Microsoft Access データベース ファイル\]** に設定されていない場合は、**\[変更\]** をクリックして **\[データ ソースの変更\]** ダイアログ ボックスを開き、**\[Microsoft Access データベース ファイル\]** をクリックし、**\[OK\]** をクリックします。  
  
5.  **\[参照\]** をクリックして、Northwind データベースを含む .mdb または .accdb ファイルを探します。  
  
6.  使用しているバージョンによっては Northwind データベースでユーザー名とパスワードが必要になるため、状況に応じてこれらを入力します。  
  
7.  **\[OK\]** をクリックします。  
  
     Northwind データベースへのデータ接続が**サーバー エクスプローラー**または**データベース エクスプローラー**に追加されます。  
  
## 参照  
 [方法 : サンプル データベースをインストールする](../data-tools/how-to-install-sample-databases.md)   
 [Access 2010 を使用したデータ プログラミング](http://msdn.microsoft.com/library/office/ff965871.aspx)   
 [データに関するチュートリアル](../Topic/Data%20Walkthroughs.md)