---
title: "[データ ソース] ウィンドウからドラッグしたときに作成されるコントロールを設定する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "09/21/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "[データ ソース] ウィンドウ、コントロールの選択"
  - "Windows フォーム、データの表示"
  - "データ [Visual Studio]、Windows フォームでの表示"
  - "データ [Visual Studio]、[データ ソース] ウィンドウ"
ms.assetid: 20597ff8-0c98-43ec-8fb1-05376804ba48
caps.latest.revision: 31
caps.handback.revision: 28
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# [データ ソース] ウィンドウからドラッグしたときに作成されるコントロールを設定する
**\[データ ソース\]** ウィンドウから WPF デザイナーまたは Windows フォーム デザイナーに項目をドラッグすることにより、データ バインド コントロールを作成できます。  **\[データ ソース\]** ウィンドウの各項目には、その項目をデザイナーにドラッグしたときに作成される既定のコントロールが関連付けられています。  ただし、別のコントロールが作成されるようにすることもできます。  
  
## データ テーブルまたはオブジェクトに対して作成されるコントロールの設定  
 データ テーブルまたはオブジェクトを表す項目を **\[データ ソース\]** ウィンドウからドラッグする前に、すべてのデータを 1 つのコントロールに表示するか、それぞれの列またはプロパティを個別のコントロールに表示するかを選択できます。  
  
 ここで、*オブジェクト*という用語は、カスタム ビジネス オブジェクト、エンティティ \(Entity Data Model のエンティティ\)、またはサービスによって返されるオブジェクトを意味します。  
  
#### データ テーブルまたはオブジェクトに対して作成されるコントロールを設定するには  
  
1.  WPF デザイナーまたは Windows フォーム デザイナーが開いていることを確認します。  
  
2.  **\[データ ソース\]** ウィンドウで、設定するデータ テーブルまたはオブジェクトを表す項目を選択します。  
  
3.  項目のドロップダウン メニューをクリックし、メニューの次の項目のいずれかをクリックします。  
  
    -   各データ フィールドを個別のコントロールに表示するには、**\[詳細\]** をクリックします。  データ項目をデザイナーにドラッグすると、このアクションにより、親のデータ テーブルまたはオブジェクトの列またはプロパティごとに異なるデータ バインド コントロールが作成され、各コントロールのラベルが作成されます。  
  
    -   すべてのデータを単一のコントロールに表示するには、リストで別のコントロールを選択します。たとえば、WPF アプリケーションでは **\[DataGrid\]** または **\[List\]** を選択し、Windows フォーム アプリケーションでは **\[DataGridView\]** を選択します。  
  
     利用できるコントロールのリストは、開いたデザイナー、プロジェクトのターゲットである .NET Framework のバージョン、およびデータ バインディングをサポートするカスタム コントロールを**ツールボックス**に追加したかどうかによって異なります。  作成するコントロールが利用できるコントロールのリストに含まれている場合、コントロールをリストに追加できます。  詳細については、「[\[データ ソース\] ウィンドウにカスタム コントロールを追加する](../Topic/Add%20custom%20controls%20to%20the%20Data%20Sources%20window.md)」を参照してください。  
  
     **\[データ ソース\]** ウィンドウのデータ テーブルまたはオブジェクトのコントロールのリストに追加できるカスタム Windows フォーム コントロールの作成方法については、「[チュートリアル: 複合データ バインドをサポートする Windows フォーム ユーザー コントロールの作成](../data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-complex-data-binding.md)」を参照してください。  
  
## データ列またはプロパティに対して作成されるコントロールの設定  
 オブジェクトの列またはプロパティを表す項目を **\[データ ソース\]** ウィンドウからデザイナーにドラッグする前に、作成されるコントロールを設定できます。  
  
#### 列またはプロパティに対して作成されるコントロールを設定するには  
  
1.  WPF デザイナーまたは Windows フォーム デザイナーが開いていることを確認します。  
  
2.  **\[データ ソース\]** ウィンドウで、目的のテーブルまたはオブジェクトを展開してその列またはプロパティを表示します。  
  
3.  作成されるコントロールを設定する各列または各プロパティを選択します。  
  
4.  列またはプロパティのドロップダウン メニューをクリックし、項目をデザイナーにドラッグしたときに作成されるコントロールを選択します。  
  
     利用できるコントロールのリストは、開いたデザイナー、プロジェクトのターゲットである .NET Framework のバージョン、および**ツールボックス**に追加したデータ バインディングをサポートするカスタム コントロールによって異なります。  作成するコントロールが利用できるコントロールのリストに含まれている場合、コントロールをリストに追加できます。  詳細については、「[\[データ ソース\] ウィンドウにカスタム コントロールを追加する](../Topic/Add%20custom%20controls%20to%20the%20Data%20Sources%20window.md)」を参照してください。  
  
     **\[データ ソース\]** ウィンドウのデータ列またはプロパティのコントロールのリストに追加できるカスタム コントロールの作成方法については、「[チュートリアル: 単純データ バインドをサポートする Windows フォーム ユーザー コントロールの作成](../data-tools/create-a-windows-forms-user-control-that-supports-simple-data-binding.md)」を参照してください。  
  
     列またはプロパティのコントロールを作成しない場合は、ドロップダウン メニューの **\[なし\]** を選択します。  これは、親のテーブルまたはオブジェクトをデザイナーにドラッグする必要があり、かつ特定の列またはプロパティを含める必要がない場合に便利です。  
  
## 参照  
 [データに関するチュートリアル](../Topic/Data%20Walkthroughs.md)   
 [チュートリアル: Windows フォームでのデータの表示](../data-tools/walkthrough-displaying-data-on-a-windows-form.md)   
 [Visual Studio でのデータへの Windows フォーム コントロールのバインド](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [型指定されたデータセットの作成と編集](../data-tools/creating-and-editing-typed-datasets.md)   
 [データ ソースの概要](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [ウィンドウ](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)   
 [\[データ ソース\] ウィンドウにカスタム コントロールを追加する](../Topic/Add%20custom%20controls%20to%20the%20Data%20Sources%20window.md)