---
title: "方法: シェーダーをエクスポートする | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-designers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0bd48bf4-9792-4456-a545-e462a2be668d
caps.latest.revision: "11"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 6b4c7cedd267ba02772db16e026803061933cf5d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-export-a-shader"></a>方法: シェーダーをエクスポートする
このドキュメントでは、DGSL (Directed Graph Shader Language) シェーダーをアプリで使用できるようにシェーダー デザイナーを使用してエクスポートする方法を説明します。  
  
 このドキュメントでは、以下のアクティビティについて説明します:  
  
-   シェーダーのエクスポート  
  
## <a name="exporting-a-shader"></a>シェーダーのエクスポート  
 シェーダー デザイナーを使用して作成したシェーダーをアプリで使用するには、グラフィックス API が理解できる形式でシェーダーをエクスポートする必要があります。 シェーダーはニーズに応じてさまざまな方法でエクスポートできます。  
  
#### <a name="to-export-a-shader"></a>シェーダーをエクスポートするには  
  
1.  [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] で、**視覚シェーダー グラフ (.dgsl)** ファイルを開きます。  
  
     開く**視覚シェーダー グラフ (.dgsl)** ファイルがない場合、「[方法: 基本カラー シェーダーを作成する](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)」に示された手順で作成します。  
  
2.  **シェーダー デザイナー**のツール バーで、**[詳細]**、**[エクスポート]**、**[名前を付けてエクスポート]** を選択します。 **[シェーダーのエクスポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
3.  **[ファイルの種類]** ドロップダウン リストで、エクスポートする形式を選択します。  
  
     ここでは次の形式を選択できます。  
  
     **HLSL ピクセル シェーダー (\*.hlsl)**  
     上位レベル シェーダー言語 (HLSL) のソース コードとしてシェーダーをエクスポートします。 このオプションにより、アプリに配置した後でも、シェーダーを変更することができます。 これによりエンド ユーザーの問題に基づくコードのデバッグと修正が簡単になりますが、競争ゲームで不正にスコアを獲得するためなど、ユーザーが望ましくない方法でシェーダーを変更することが簡単になります。 また、シェーダーの読み込み時間がかかることがあります。  
  
     **コンパイル済みピクセル シェーダー (\*.cso)**  
     HLSL バイトコードとしてシェーダーをエクスポートします。 このオプションにより、アプリに配置した後でも、シェーダーを変更することができます。 これによりエンド ユーザーの問題に基づくコードのデバッグと修正が簡単になりますが、シェーダーがプリコンパイルされるため、シェーダーがアプリに読み込まれるときも追加ランタイム オーバーヘッドは発生しません。 この場合も十分なスキルを持つユーザーであれば望ましくない方法でシェーダーを変更できますが、シェーダーがコンパイルされているため、変更が大幅に難しくなります。  
  
     **C++ ヘッダー (\*.h)**  
     HLSL バイトコードを含むバイト配列を定義する C スタイル ヘッダーとしてシェーダーをエクスポートします。 このオプションでは、修正のテストにアプリの再コンパイルが必要になるため、エンド ユーザーの問題に基づくコードのデバッグと修正に時間がかかる可能性があります。 しかし、アプリへの配置後のシェーダーの変更は不可能とはいえないまでも困難になるため、ユーザーが望ましくない方法でシェーダーを変更することが最も困難になります。  
  
4.  エクスポートするシェーダーの名前を **[ファイル名]** コンボ ボックスに指定し、**[保存]** ボタンを選択します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [方法: 基本カラー シェーダーを作成する](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)   
 [シェーダー デザイナー](../designers/shader-designer.md)