---
title: "シェーダー デザイナー ノード | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-designers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f5192fbd-c78f-40a8-a4d4-443209610268
caps.latest.revision: "6"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2393d254ee2864291a0a3ae5bbed6e78d80d3863
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="shader-designer-nodes"></a>シェーダー デザイナー ノード
ドキュメントのこのセクションの記事には、グラフィックス効果を作成するために使うことができるさまざまなシェーダー デザイナー ノードについての情報が含まれています。  
  
## <a name="nodes-and-node-types"></a>ノードとノードの種類  
 シェーダー デザイナーでは、視覚的効果はグラフとして表されます。 これらのグラフは、意図した影響を実現するために明示的に選ばれて正確な方法で接続されたノードから構築されます。 各ノードは特定の情報または数学関数のいずれかを表し、それらの間の接続は結果を生成するためにグラフ内を情報がどのように流れるかを表します。 シェーダー デザイナーには、6 つの異なるノード型 (フィルター、テクスチャ ノード、パラメーター、定数、ユーティリティ ノード、数値演算ノード) と、各型に属する複数の個別ノードが用意されています。 これらのノードとノード型についてはこのセクションの他の記事で説明されています。このドキュメントの末尾にあるリンクをご覧ください。  
  
## <a name="node-structure"></a>ノードの構造  
 すべてのノードは共通の要素の組み合わせで構成されます。 すべてのノードの右側には少なくとも 1 つの出力ターミナルがあります (シェーダーの出力を表している最後のカラー ノードは除きます)。 計算またはテクスチャ サンプラーを表すノードの左側には入力ターミナルがありますが、情報を表すノードには入力ターミナルはありません。 出力ターミナルは入力ターミナルに接続されており、それに沿ってノード間を情報が移動します。  
  
### <a name="promotion-of-inputs"></a>入力の上位変換  
 シェーダー デザイナーは効果をゲームまたはアプリで使うことができるように最終的に HLSL ソース コードを生成する必要があるため、シェーダー デザイナーのノードは HLSL が使う型の上位変換ルールの対象になります。 グラフィックス ハードウェアは主に浮動小数点値で動作するため、異なる型の間の上位変換 (例: `int` から `float`、または `float` から `double`) は一般的ではありません。 代わりに、グラフィックス ハードウェアでは情報の複数の部分に対して同じ演算が同時に使われるため、短い入力値が最長の入力のサイズと一致するように延長される、異なる種類の上位変換が発生する可能性があります。 延長方法は入力の型および演算自体に依存します。  
  
-   **小さい方の型がスカラー値の場合:**  
  
     スカラーの値が、大きい方の入力と同じサイズのベクターにレプリケートされます。 たとえば、演算の最大の入力が 3 要素のベクターである場合は、演算の種類に関係なく、スカラー入力 5.0 はベクター (5.0, 5.0, 5.0) になります。  
  
-   **小さい方の型がベクターで、演算が乗法 (\*、/、% など) である場合:**  
  
     ベクターの値が、大きい方の入力のサイズに等しいベクターの先頭要素にコピーされ、後続の要素は 1.0 に設定されます。 たとえば、ベクター入力 (5.0, 5.0) は、4 要素のベクターによって乗算されるときは、ベクター (5.0, 5.0, 1.0, 1.0) になります。 これにより、出力の 3 番目と 4 番目の要素は乗法の単位元 1.0 を使うことによって維持されます。  
  
-   **小さい方の型がベクターで、演算が加法 (+、- など) である場合:**  
  
     ベクターの値が、大きい方の入力のサイズに等しいベクターの先頭要素にコピーされ、後続の要素は 0.0 に設定されます。 たとえば、ベクター入力 (5.0, 5.0) は、4 要素のベクターに加算されるときは、ベクター (5.0, 5.0, 0.0, 0.0) になります。 これにより、出力の 3 番目と 4 番目の要素は加法の単位元 0.0 を使うことによって維持されます。  
  
## <a name="related-topics"></a>関連トピック  
  
|タイトル|説明|  
|-----------|-----------------|  
|[定数ノード](../designers/constant-nodes.md)|シェーダーの計算でリテラル値および補間された頂点状態の情報を表すために使うことができるノードについて説明します。 頂点状態は補間され、ピクセルごとに異なるので、各ピクセル シェーダー インスタンスは異なるバージョンの定数を受け取ります。|  
|[パラメーター ノード](../designers/parameter-nodes.md)|シェーダーの計算でカメラの位置、素材のプロパティ、ライティング パラメーター、時刻、およびその他のアプリの状態情報を表すために使うことができるノードについて説明します。|  
|[テクスチャ ノード](../designers/texture-nodes.md)|さまざまなテクスチャの種類とジオメトリのサンプリング、および一般的な方法でのテクスチャ座標の生成または変換に使うことができるノードについて説明します。|  
|[数値演算ノード](../designers/math-nodes.md)|HLSL の命令に直接マップする、代数演算、論理演算、三角関数演算、その他の算術演算を実行するために使うことができるノードについて説明します。|  
|[ユーティリティ ノード](../designers/utility-nodes.md)|HLSL の命令に直接マップしない、一般的なライティング計算や他の一般的な演算を実行するために使うことができるノードについて説明します。|  
|[フィルター ノード](../designers/filter-nodes.md)|テクスチャ フィルター処理とカラー フィルター処理の実行に使うことができるノードについて説明します。|