---
title: '[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[ビルド/実行] | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run
- VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run
helpviewer_keywords:
- builds [Visual Studio], setting up
- run actions
- debugger, run options
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 9669437ff47bc141c898a61c055b3a0de8d5d235
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49189294"
---
# <a name="options-dialog-box--projects-and-solutions-build-and-run"></a>[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[ビルド/実行]
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

  
このダイアログ ボックスで、同時にビルドできる Visual C++ または Visual C# のプロジェクトの最大数、特定の既定のビルドの動作、およびいくつかのビルドのログ設定を指定することができます。 開くには、**オプション** ダイアログ ボックスで、選択**ツール**、**オプション**メニュー バーでします。 この一連のオプションにアクセスするには、展開**プロジェクトおよびソリューション**を選び、**をビルドおよび実行**します。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧  
 **並行してビルドするプロジェクトの最大数**  
 同時にビルドできる Visual C++ および Visual C# のプロジェクトの最大数を指定します。 ビルド プロセスを最適化するため、並列プロジェクトのビルドの最大数が、コンピューターの CPU 数に自動的に設定されます。 最大値は 32 です。  
  
 **実行時に、スタートアップ プロジェクトおよび依存関係のみをビルドする**  
 F5 キーを選択すると、このチェック ボックスが選択されている場合のみ、スタートアップ プロジェクトとその依存関係が構築されました。選択**デバッグ**、**開始**メニューか選択**ビルド**、**ビルド**メニュー バーでします。 F5 キーを選択すると、このチェック ボックスがオフの場合に、構築されたすべてのプロジェクト、依存関係、およびソリューション ファイル選択**デバッグ**、**開始**メニューか選択**ビルド**、**ビルド**メニュー バーでします。 既定では、このチェック ボックスはオフになっています。  
  
 **実行時に、プロジェクトが最新の状態でないとき**  
 > [!NOTE]
>  このリストは、[!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] プロジェクトのみに適用されます。  
  
 プロジェクト構成は、F5 キーを選択または選択すると、最新でない場合、既定でメッセージが表示されます**デバッグ**、**開始**メニュー バーでします。 それでもプロジェクトをビルドするかどうか、メッセージが表示されるかどうかを指定することができます。 メッセージを表示するかどうかを指定し、メッセージが表示されないときにビルドの動作をどうするかを指定するには、このオプションを使用します。  
  
 **常にビルドします。**  
 メッセージ ボックスが表示されず、期限切れの構成に関係なくプロジェクトをビルドします。 選択すると、このオプションが設定されている、**今後このダイアログ ボックスを表示しない**、メッセージ ボックスをクリックして、**はい**ボタンをクリックします。  
  
 **ビルドしません。**  
 メッセージ ボックスが表示されず、プロジェクトはビルドされません。 選択すると、このオプションが設定されている、**今後このダイアログ ボックスを表示しない**、メッセージ ボックスをクリックして、**いいえ**ボタンをクリックします。  
  
 **プロンプトを構築するには**  
 プロジェクト構成が古い場合、そのたびにメッセージ ボックスが表示されます。  
  
 **実行時に、ビルドまたは配置のエラーが発生したとき**  
 ビルドを開始すると、ビルド エラーが発生した場合、**ビルド**] メニューの [メッセージが表示されます。 アプリケーションを開始して続行するかどうか、およびビルド エラーが発生するたびにメッセージを表示するかどうかを指定できます。 メッセージを表示するかどうか、およびメッセージが表示されないときにビルドの動作をどうするかを指定するには、このオプションを使用します。  
  
> [!NOTE]
>  このオプションは、[!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] プロジェクトにのみ適用されます。  
  
 **プロンプトを起動するには**  
 ビルド エラーが発生するたびに、メッセージ ボックスを表示します。  
  
 **起動しません。**  
 メッセージ ボックスが表示されず、アプリケーションは起動されません。 選択すると、このオプションが設定されている、**今後このダイアログ ボックスを表示しない**チェック ボックス、メッセージ ボックスをオンにして、**いいえ**ボタンをクリックします。  
  
 **古いバージョンを起動します。**  
 メッセージ ボックスが表示されず、アプリケーションの新しくビルドされたバージョンは起動されません。 選択すると、このオプションが設定されている、**今後このダイアログ ボックスを表示しない**チェック ボックス、メッセージ ボックスをオンにして、**はい**ボタン。  
  
 **新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトをスタートアップ プロジェクトとして使用する**  
 このチェック ボックスを選択すると、新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトをスタートアップ プロジェクトとして使用します。  
  
 **MSBuild プロジェクト ビルドの出力の詳細**  
 ビルドの **[出力]** ウィンドウで表示される情報量を決定します。  
  
 **MSBuild プロジェクト ビルド ログ ファイルの詳細**  
 > [!NOTE]
>  このオプションは、Visual C++ プロジェクトにのみ適用されます。  
  
 ビルド ログ ファイルに書き込まれる情報量を決定します。ビルド ログ ファイルは、\\...\\*ProjectName*\Debug\\*ProjectName*.log にあります。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [コードのコンパイルとビルド](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)



