---
title: ロード テストのシナリオ開始時刻の遅延を構成する
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, scenarios, start delays
ms.assetid: 2f634fba-8dfa-4c7a-a8b9-be867b78d16a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.openlocfilehash: b9cd7790bb121e5b3942767a6ac372b5f10ca914
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53911209"
---
# <a name="configure-scenario-start-delays-in-load-tests"></a>ロード テストのシナリオ開始時刻の遅延を構成する

ロード テスト エディターと **[プロパティ]** ウィンドウを使用して、ロード テストでシナリオが開始されるまでの遅延時間を指定します。

たとえば、あるシナリオが作成を開始した項目を別のシナリオが使用する場合などに、**[開始時刻の遅延]** プロパティを使用することができます。 項目を使用する側のシナリオを遅延させて、項目を作成する側のシナリオがデータを作成できるようにします。

また、このプロパティは、特定の時刻になったら、あるシナリオを実行する場合にも使用できます。 この場合、シナリオの開始を遅延させて、この状況をシミュレートします。

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="specify-the-delay-start-time-of-a-scenario"></a>シナリオの開始時刻の遅延を指定する

ロード テスト エディターを使用して、**[プロパティ]** ウィンドウで **[開始時刻の遅延]** プロパティを変更することにより、ロード テストのシナリオを開始する前に遅延を指定できます。

> [!NOTE]
> ロード テスト シナリオの各プロパティとその説明の一覧については、「[ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)」を参照してください。

 たとえば、あるシナリオが作成を開始した項目を別のシナリオが使用する場合などに、**[開始時刻の遅延]** プロパティを使用することをお勧めします。 項目を使用する側のシナリオを遅延させて、項目を作成する側のシナリオがデータを作成できるようにします。

 また、このプロパティは、あるシナリオを特定の時刻にのみ実行する場合にも使用できます。 この場合、シナリオの開始を遅延させて、この状況をシミュレートします。

> [!NOTE]
> 実行設定の各プロパティとその説明の完全な一覧については、「[ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)」を参照してください。

### <a name="to-specify-the-delay-start-time-for-a-scenario"></a>シナリオの開始時刻の遅延を指定するには

1. ロード テストを開きます。

     ロード テスト エディターが表示されます。 ロード テスト ツリーが表示されます。

2. ロード テスト ツリーの **[シナリオ]** フォルダーで、開始時刻の遅延を指定するシナリオのノードを選択します。

3. **[表示]** メニューの **[プロパティ ウィンドウ]** をクリックします。

     **[プロパティ]** ウィンドウに、シナリオのカテゴリおよびプロパティが表示されます。

4. **[開始時刻の遅延]** プロパティのテキスト ボックスに、ロード テストの実行時における、ロード テストを開始してからシナリオが開始されるまでの待機時間を入力します。

    > [!NOTE]
    > 当該シナリオの **[ウォームアップ時に無効化]** プロパティの値が **[True]** に設定されている場合、**[開始時刻の遅延]** プロパティの時間値は、ウォームアップ期間の終了後に適用されます。 **[ウォームアップ時に無効化]** シナリオ プロパティを使用して、ウォーム アップ時に実行するシナリオを制御できます。

5. プロパティを変更した後で、**[ファイル]** メニューの **[保存]** を指定します。 次に、新しい **[開始時刻の遅延]** の値を使用して、ロード テストを実行します。

## <a name="enable-and-disable-whether-a-scenario-runs-during-the-warm-up-period"></a>ウォームアップ期間中のシナリオの実行を有効にする/無効にする

**[ウォームアップ時に無効化]** プロパティは、**[プロパティ]** ウィンドウを使用して設定します。 ロード テスト シナリオのプロパティの編集は、ロード テスト エディターで行います。

 **[ウォームアップ時に無効化]** プロパティを使用して、**[開始時刻の遅延]** プロパティで指定されているウォームアップの期間中にシナリオを実行するかどうかを示します。 詳細については、前の手順の「[シナリオの開始時刻の遅延を指定する](#specify-the-delay-start-time-of-a-scenario)」を確認してください。

> [!NOTE]
> 実行設定の各プロパティとその説明の完全な一覧については、「[ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)」を参照してください。

### <a name="to-enable-or-disable-the-warm-up-period-for-a-scenario"></a>シナリオに対してウォームアップ期間を有効または無効にするには

1. ロード テストを開きます。

     **ロード テスト エディター**が表示されます。 ロード テスト ツリーが表示されます。

2. ロード テスト ツリーの **[シナリオ]** フォルダーで、ウォームアップ動作を変更するシナリオのノードを選択します。

3. **[表示]** メニューの **[プロパティ ウィンドウ]** をクリックします。

     **[プロパティ]** ウィンドウに、シナリオのカテゴリおよびプロパティが表示されます。

     **[ウォームアップ時に無効化]** プロパティで、**[True]** または **[False]** を選択します。

4. プロパティを変更したら、**[ファイル]** メニューの **[保存]** を選択します。 次に、新しい **[ウォームアップ時に無効化]** の値を使用して、ロード テストを実行します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ロード テスト シナリオの編集](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [ロード テストのためのテスト エージェントおよびテスト コントローラーの構成](../test/configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md)
- [ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)