---
title: テキスト ミックス モデルの編集
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, scenarios
- load tests, virtual users
ms.assetid: e3b7d952-9012-400a-8131-3444390a6066
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.openlocfilehash: 69649123979a4989f840a7440814cb15d69b06b6
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53895533"
---
# <a name="edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test"></a>テスト ミックス モデルを編集して仮想ユーザーがテストを実行する確率を指定する

"*テスト ミックス モデル*" では、ロード テスト シナリオで仮想ユーザーが指定のテストを実行する確率を指定します。 これにより、より現実的なロードをシミュレートできます。 アプリケーションを通じて使用するワークフローを 1 つだけではなく複数設定することができ、エンド ユーザーがアプリケーションとやり取りする形態により近い状態を実現できます。

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="test-mix-model-options"></a>テスト ミックス モデルのオプション

ロード テスト シナリオに、次のいずれかのテスト ミックス モデル オプションを指定できます。

-   **テストの合計数に基づく:** 仮想ユーザーがテスト イテレーションを開始するときに実行される Web パフォーマンス テストまたは単体テストを決定します。 ロード テストの終了時に、特定のテストの実行回数が、割り当てられたテストの配分に一致します。 IIS ログまたは本番データのトランザクションの割合に基づくテスト ミックスを使用する場合に、このテスト ミックス モデルを使用します。

-   **仮想ユーザー数に基づく:** 特定の Web パフォーマンス テストまたは単体テストを実行する仮想ユーザーの割合を決定します。 ロード テストのどの時点でも、特定のテストを実行中のユーザーの数が、割り当てられた配分に一致します。 特定のテストを実行するユーザーの割合に基づくテスト ミックスを使用する場合に、このテスト ミックス モデルを使用します。

-   **ユーザーのペースに基づく:** ロード テストの過程で、各 Web パフォーマンス テストまたは単体テストが、ユーザーおよび時間ごとに指定された回数実行されます。 仮想ユーザーがロード テスト全体で一定のペースでテストを実行するようにする場合、このテスト ミックス モデルを使用します。

-   **順次処理に基づく:** 各仮想ユーザーは、テストがシナリオで定義されている順序に従って、Web パフォーマンス テストまたは単体テストを実行します。 仮想ユーザーは、ロード テストが完了するまでこの順序でテストの繰り返しを続行します。

## <a name="tasks"></a>[タスク]

|[タスク]|関連するトピック|
|-|-----------------------|
|**ロード テストにテスト ミックスを指定する:** ロード テストを作成するときに、**新しいロード テスト ウィザード**でロード テストの設定を指定します。 **新しいロード テスト ウィザード**で、初期シナリオに追加する既存の Web テストおよび単体テストを選択します。 テストをシナリオに追加したら、シナリオのテスト ミックスを指定します。<br /><br /> さまざまなロード モデリング オプションを使用して、ロード テストの対象となる Web サイトまたはアプリケーションの実際の使用状況をより正確に予測します。 正確なロード モデルに基づかないロード テストでは、誤解を招く結果が生じる可能性があるので、これを行うことが重要です。|-   [Web サイトまたはアプリケーションの実際の使用状況のエミュレーション](../test/emulate-real-world-usage-of-a-web-site-in-a-load-test-using-test-mix-models.md)|
|**テスト ミックス モデルの編集:** **ロード テスト エディター**を使用すると、いずれかのテスト ミックス モデルを使用するようにロード テスト シナリオを変更できます。||
|**ユーザーのペースに基づくテスト ミックス モデルの遅延ペースの構成:** ロード テスト シナリオが**ユーザーのペースに基づくテスト ミックス モデル**を使用するように構成されている場合は、遅延のペースの分布の構成方法を指定できます。|-   [方法: 配分を適用してユーザー ペースのテスト ミックス モデルを使用するときの遅延をペース配分する](../test/how-to-apply-distribution-to-pacing-delay-when-using-a-user-pace-test-mix-model.md)|

## <a name="change-the-test-mix-model-in-a-scenario"></a>シナリオのテスト ミックス モデルの変更

**新しいロード テスト ウィザード**でロード テストを作成した後、**ロード テスト エディター**を使用して、テストのニーズや目標に合わせてシナリオのプロパティを変更できます。

> [!NOTE]
> ロード設定の各プロパティとその説明の一覧については、「[ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)」を参照してください。

**ロード テスト エディター**を使用すると、**[プロパティ]** ウィンドウで **[テスト ミックスの種類]** プロパティを編集して、ロード テスト シナリオのテスト ミックス モデルを変更できます。

### <a name="to-change-the-test-mix-model"></a>テスト ミックス モデルを変更するには

1.  ロード テストを開きます。

     **ロード テスト エディター**が表示されます。 ロード テスト ツリーが表示されます。

2.  ロード テスト ツリーの *[シナリオ]* フォルダーで、テスト イテレーションの最大数を指定するシナリオ ノードを選択します。

3.  **[表示]** メニューの **[プロパティ ウィンドウ]** をクリックします。

     シナリオのカテゴリおよびプロパティが表示されます。

4.  **[テスト ミックスの種類]** プロパティで、省略記号ボタン (**[…]**) をクリックします。

     **[テスト ミックスの編集]** ダイアログ ボックスが表示されます。

5.  **[テスト ミックス モデル]** のドロップダウン リストをクリックし、シナリオで使用するテスト ミックス モデルを選択します。

6.  (省略可能) **[追加]** ボタン、**[削除]** ボタン、および **[配布]** ボタンと配分スライダーを使用して、テスト ミックスを変更します。 詳細については、[テスト ミックスを編集して、ロード テスト シナリオに含めるテストを指定する方法](../test/edit-the-test-mix-to-specify-which-web-browsers-types-in-a-load-test-scenario.md)に関するページを参照してください。

7.  (省略可能) チェック ボックスで目的のテストを選択して、初期化または終了する Web パフォーマンス テストおよび単体テストを指定します。 詳細については、[Web サイトまたはアプリケーションの実際の使用状況のエミュレーション](../test/emulate-real-world-usage-of-a-web-site-in-a-load-test-using-test-mix-models.md)に関するページを参照してください。

8.  **[OK]** をクリックします。

     **[プロパティ]** ウィンドウに、**[テスト ミックスの種類]** プロパティに対応する新しいテスト ミックス モデルが表示されます。

9. プロパティを変更した後で、**[ファイル]** メニューの **[保存]** を指定します。 その後で、新しい **[テスト ミックスの種類]** の値を使用してロード テストを実行できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ロード テスト シナリオの編集](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)