---
title: ユーザーにフィードバック |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user model feedback
- environment, context
- IDE, context
- IDE, user feedback
ms.assetid: 2d472a24-3813-4f5f-9783-b491ad8a71ad
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 629d12974a52bca30c0db96e838c5c731ae1abf7
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="feedback-to-the-user"></a>ユーザーへのフィードバック
[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]統合開発環境 (IDE) で視覚的なフィードバックに関する利用可能な機能は、ユーザーの現在の選択とグローバルの選択コンテキストに基づきます。 次の表は、別の選択のコンテキストで使用できる機能を一覧表示します。  
  
|選択コンテキスト|使用可能な機能|  
|-----------------------|-----------------------------|  
|IDE|Global|  
|現在の製品のセット|特定の製品|  
|アクティブな階層|階層型固有の仕様|  
|アクティブな階層項目|階層項目の種類の特定|  
|アクティブ ドキュメント|ドキュメントの種類固有の仕様|  
|ウィンドウの最上位のマルチ ドキュメント インターフェイス (MDI)|ウィンドウの種類固有の仕様|  
|現在の選択コンテキスト|特定の選択コンテキスト|  
  
 のみ、機能をユーザーが必要し、継続的に一貫性のある選択し、環境コンテキストからのフィードバックを提供を表面化する場合は、IDE で複雑さを軽減します。 IDE のウィンドウを開くたびに、次の規則が適用されます。  
  
-   ウィンドウには、その選択コンテキストが変更された、選択範囲からのフィードバックがウィンドウで、明確に示されているし、ダイナミック ヘルプ ウィンドウで、表示される場合が更新、現在のコンテキストを反映するようにします。  
  
-   ウィンドウには、グローバルの選択コンテキストが変更された、すべてのコンテキスト固有のメニューのアクティブな階層 ウィンドウ、およびアプリケーションのタイトル バーが、現在のコンテキストを反映するように更新されます。  
  
-   ウィンドウの現在の選択のプロパティが表面化する必要があります、**プロパティ**ウィンドウし、必要に応じて、表示されている場合、**プロパティ ページ** ダイアログ ボックス。  
  
-   ウィンドウのプロパティを画面またはしていない場合のグローバルの選択コンテキストを変更する、選択範囲からのフィードバックしないようにしてください ウィンドウで、IDE で作業中のウィンドウではなくなったときにします。  
  
-   すべてのドキュメントに固有のツール ウィンドウは、作業中の文書を継続的に反映されます。  
  
-   メニューのツールバー、およびアプリケーションのタイトル バーには、最上位のマルチ ドキュメント インターフェイス (MDI) クライアント ウィンドウを反映する必要があります。  
  
 たとえば、Visual Basic Web アプリケーション プロジェクト内の Web フォームの HTML ビューを開くし、ユーザーが選択、`<td>`フィードバックを提供する次のように、タグ。  
  
-   選択範囲がアクティブ ウィンドウで示されに反映されます、**プロパティ**ウィンドウです。  
  
-   ドキュメント固有**ツールボックス**アクティブなドキュメントを反映するように更新されます。  
  
-   **エディター**ツールバーと**テーブル**メニューが表示される Web フォームのウィンドウを反映するように更新プログラムのタイトル バーとします。  
  
-   一般的にこれはアクティブな階層ウィンドウ**ソリューション エクスプ ローラー**、および現在のコンテキストと、状況依存を反映するように、タイトル バー update**プロジェクト**メニュー コマンドは、今すぐアクティブ Web に適用アプリケーションのプロジェクトです。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [選択範囲と、IDE の通貨](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)   
 [コンテキスト オブジェクトの選択](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)   
 [階層と選択](../../extensibility/internals/hierarchies-and-selection.md)