---
title: "プロジェクトの種類のデザインの決定 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "プロジェクトの種類、プロジェクト ファイルの永続化"
  - "プロジェクトの種類、コミットメントのしくみ"
  - "プロジェクト項目の種類"
  - "プロジェクトの種類、設計上の決定"
ms.assetid: f68671fe-fd7a-4e56-a0b5-330b0f1fedb1
caps.latest.revision: 10
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# プロジェクトの種類のデザインの決定
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

新しいプロジェクトを作成する前にプロジェクトの種類に関連する複数のデザインの決定を行う必要があります。  プロジェクト ファイルを保持しコミット モデルを使用するかなど項目がプロジェクトに含まれているかを判断する必要があります。  
  
## プロジェクト項目  
 プロジェクト ファイルまたはターゲットは抽象クラスを使用します。  ファイルを使用する場合は参照ベースまたはディレクトリ ベースのファイルですか。  ファイルまたは抽象的にはローカルまたはリモートであることを実行しているか。  
  
 プロジェクト項目はないすることもデータベースのリポジトリ オブジェクトまたはインターネットのデータ接続などの抽象ターゲットすることもできます。  項目がファイルの場合は参照ベースまたはディレクトリ ベースのプロジェクトです。  
  
 参照ベースのプロジェクトでは項目が複数のプロジェクトで使用できます。  ただし項目が表す実際のファイルは 1 ディレクトリは一つだけです。  ディレクトリ ベースのプロジェクトではすべてのプロジェクト項目はディレクトリ構造内にあります。  詳細については、「[NIB:Item Management in Projects](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/762e606b-7f44-4b66-97a1-e30a703654a0)」を参照してください。  
  
 ローカル項目はアプリケーションがインストール同じコンピューターに格納されます。  リモート項目はローカル ネットワークや他の場所でインターネット別のサーバー保存できます。  
  
## プロジェクト ファイルの永続化  
 データは共通の単純なファイル システム構造化されたストレージに保存されます。  ファイルは標準エディターを使用するとプロジェクト固有のエディターで開きます。  
  
 データを保持するために多くのアプリケーションではユーザーが情報を確認または変更する必要がある場合はファイルのデータを保存し読み込みます。  
  
 ただし複合ファイルと呼ばれる構成されたストレージは通常複数のコンポーネント オブジェクト モデルのオブジェクトが \(COM\) 一つのファイルに永続化データを格納する必要がある場合に使用します。  構成されるストレージを使用すると複数のソフトウェア コンポーネントは単一のディスク ファイルを共有できます。  
  
 プロジェクト項目の永続性を見なすことを検討するいくつかの方法があります。  次のオプションのいずれかを実行する場合 :  
  
-   変更された各ファイルを個別に保存します。  
  
-   **保存**  の単一の操作のトランザクションをキャプチャします。  
  
-   項目がリモート オブジェクトへのデータ接続を表すときにファイルを発行するサーバーにローカルに保存するかプロジェクト項目の保存に別の方法を使用します。  
  
 永続化する方法の詳細については[プロジェクトの永続化](../../extensibility/internals/project-persistence.md) と [開く、プロジェクト項目を保存します。](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md) を参照してください。  
  
## プロジェクト モデルのコミット  
 永続化されたデータ オブジェクトはダイレクト モードまたはトランザクション モードで開きます。  
  
 データがオブジェクトとダイレクト モードで開くデータに加えられた変更はユーザーが手動でファイルを保存するとすぐに組み込まれます。  
  
 データ オブジェクトがトランザクション モードを使用して開くとメモリの一時的な場所への変更はファイルの保存にユーザーが手動で選択するまで格納されコミットされません。  この時点ですべての変更が発生するとは変更されません。  
  
## 参照  
 [チェックリスト: 新しいプロジェクトの種類を作成します。](../../extensibility/internals/checklist-creating-new-project-types.md)   
 [NIB:Item Management in Projects](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/762e606b-7f44-4b66-97a1-e30a703654a0)   
 [開く、プロジェクト項目を保存します。](../../extensibility/internals/opening-and-saving-project-items.md)   
 [プロジェクトの永続化](../../extensibility/internals/project-persistence.md)   
 [プロジェクト モデルの要素](../../extensibility/internals/elements-of-a-project-model.md)   
 [プロジェクト モデルのコア コンポーネント](../../extensibility/internals/project-model-core-components.md)   
 [プロジェクトの種類を作成します。](../../extensibility/internals/creating-project-types.md)