---
title: オプション ダイアログ ボックスの 全般、デバッグ、|Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
caps.latest.revision: 50
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4c765ad6431572c224fa5458b9a4c65d9bb7a8cf
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47546642"
---
# <a name="general-debugging-options-dialog-box"></a>[全般] ([オプション] ダイアログ ボックス - [デバッグ])
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

このトピックの最新バージョンをご覧[General, Debugging, オプション ダイアログ ボックス](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/general-debugging-options-dialog-box)します。  
  
**ツール/オプション/デバッグ/一般的な**ページで、次のオプションを設定できます。  
  
 **すべてのブレークポイントを削除する前に確認します。**  
 完了する前に確認が必要です、**すべてのブレークポイントの削除**コマンド。  
  
 **1 つのプロセスがブレークするときに、すべてのプロセスをブレークします。**  
 中断が生じると、デバッガーがアタッチされているすべてのプロセスを同時に中断します。  
  
 **例外が AppDomain またはマネージド/ネイティブ境界を越える場合にブレークします。**  
 マネージド コードのデバッグまたは混合モードのデバッグでは、次のような条件が満たされた場合、共通言語ランタイムにより、アプリケーション ドメインの境界、またはマネージド コードとネイティブ コードの境界を越える例外がキャッチされます。  
  
 1\)ネイティブ コードは、COM 相互運用機能を使用してマネージ コードを呼び出し、マネージ コードが例外をスローします。 参照してください[COM 相互運用機能の概要](http://msdn.microsoft.com/library/8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67)します。  
  
 2\) 1 のアプリケーション ドメインで実行されるマネージ コードは、アプリケーション ドメイン 2、マネージ コードを呼び出し、アプリケーション ドメイン 2 のコードが例外をスローします。 参照してください[Programming with Application Domains](http://msdn.microsoft.com/en-us/bd36055b-56bd-43eb-b4d8-820c37172131)します。  
  
 3\)コードがリフレクションを使用して関数を呼び出し、関数が例外をスローします。 参照してください[リフレクション](http://msdn.microsoft.com/library/d1a58e7f-fb39-4d50-bf84-e3b8f9bf9775)します。  
  
 2) および 3) の場合、スローされる例外は、共通言語ランタイムではなく、`mscorlib` のマネージド コードによりキャッチされることがあります。 このオプションを選択しても、`mscorlib` でキャッチされる例外の処理は中断されません。  
  
 **アドレス レベルのデバッグを有効にします。**  
 アドレス レベルのデバッグの詳細設定を有効 (、**逆アセンブリ**ウィンドウで、**登録**ウィンドウ、およびアドレス ブレークポイント)。  
  
 **ソースがないかどうかは逆アセンブリの表示します。**  
 自動的に表示されます、**逆アセンブル**ソース コードをデバッグしようとすると、ウィンドウは使用できません。  
  
 **ブレークポイントのフィルターを有効にします。**  
 特定のプロセス、スレッド、またはコンピューターだけにフィルターが影響するように、ブレークポイントのフィルターの設定を有効にします。  
  
 **例外処理アシスタントを有効にします。**  
 マネージド コード専用です。 マネージド例外は [例外処理アシスタント] ダイアログ ボックスを開きます。  参照してください[例外処理アシスタント](http://msdn.microsoft.com/library/992892ac-9d52-44cc-bf09-b44bfc5befeb)します。  
  
 **ハンドルされない例外でコール スタックをアンワインドします。**  
 により、**呼び出し履歴**にロールバックする呼び出しスタック、ポイント、ハンドルされない例外が発生する前にウィンドウ。  
  
 **マイ コードのみを有効にする**  
 デバッガーはユーザー コード ("マイ コード") だけを表示してステップ インします。システム コード、その他の最適化されたコード、デバッグ シンボルを持たないコードは無視されます。  
  
 **変数ウィンドウ (Visual Basic のみ) の非ユーザー オブジェクトのすべてのメンバーを表示します。**  
 非ユーザー コード ("マイ コード" 以外のコード) に含まれるオブジェクトの非パブリック メンバーの表示をオンにします。  
  
 **起動時にユーザー コードが見つからない場合は、警告します。**  
 [マイ コードのみ] を有効にしてデバッグを開始したとき、ユーザー コード ("マイ コード") が存在しない場合に警告を行います。  
  
 **.NET Framework を有効にするソースのステッピング**  
 デバッグ時に .NET Framework ソース コードにステップ インできます。 このオプションを有効にすると、[マイ コードのみ] が自動的に無効になります.NET Framework シンボルは、キャッシュの場所へダウンロードされます。 キャッシュの場所を変更することができます、**オプション**ダイアログ ボックスで、**デバッグ**カテゴリ、**シンボル**ページ。  
  
 **プロパティおよび演算子 (マネージのみ) をステップ オーバー**  
 デバッグ時にマネージド コード内のプロパティおよび演算子にステップ インしません。  
  
 **プロパティの評価とその他の暗黙的な関数呼び出しを有効にします。**  
 変数ウィンドウに呼び出しを有効の自動評価のプロパティと暗黙的な関数と**クイック ウォッチ**  ダイアログ ボックス。  
  
 **変数ウィンドウ (c# および JavaScript のみ) 内のオブジェクトに対して文字列変換関数を呼び出す**  
 変数ウィンドウでオブジェクトを評価するときに文字列変換呼び出しを暗黙的に実行します。 したがって、結果は型名ではなく、文字列として表示されます。 C# コードのデバッグ時にのみ適用されます。 この設定は、DebuggerDisplay 属性によってオーバーライドできます (を参照してください[DebuggerDisplay 属性を使用して](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md))。  
  
 **ソース サーバー サポートを有効にします。**  
 SRCSRV (`srcsrv.dll`) プロトコルを実装するソース サーバーからソース ファイルを取得するように Visual Studio デバッガーに指示します。 このプロトコルを実装する 2 つのソース サーバーは Team Foundation Server と Debugging Tools for Windows です。 SrcSrv のセットアップの詳細については、Debugging Tools for Windows のドキュメントを参照してください。 さらを参照してください[指定シンボル (.pdb) とソース ファイル](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  .pdb ファイルを読み取ることでそのファイル内の任意のコードを実行できるため、サーバーが信頼されていることを確認してください。  
  
 **ソース サーバー診断メッセージを出力ウィンドウに**  
 ソース サーバーのサポートが有効な場合に、診断表示をオンにします。  
  
 **部分信頼アセンブリ (マネージのみ) のソース サーバーを許可します。**  
 ソース サーバーのサポートが有効になっているとき、この設定により、部分信頼アセンブリのソースを取得しないという既定の動作がオーバーライドされます。  
  
 **ブレークポイントおよび現在のステートメントの行全体を強調表示します。**  
 デバッガーでブレークポイントまたは現在のステートメントを強調表示するときに、行全体を強調表示します。  
  
 **元のバージョンと正確に一致するソース ファイルが必要です。**  
 デバッグ中の実行可能ファイルをビルドしたときに使用したソース コードのバージョンが、ソース ファイルと一致するかどうかを検査するようにデバッガーに指示します。 バージョンが一致しない場合、一致するソースを検索するように指示するメッセージが表示されます。 一致するソースが見つからないときは、デバッグ時にソース コードが表示されません。  
  
 **すべてのテキストを出力ウィンドウをイミディ エイト ウィンドウにリダイレクトします。**  
 すべてのデバッガーに通常表示されるメッセージを送信、**出力**ウィンドウ、**イミディ エイト**ウィンドウ代わりにします。  
  
 **オブジェクトの生の構造体を変数ウィンドウに表示します。**  
 すべてのオブジェクトの構造体ビューのカスタマイズをオフにします。 ビューのカスタマイズの詳細については、次を参照してください。[マネージ オブジェクトのカスタム ビューを作成する](../debugger/create-custom-views-of-dot-managed-objects.md)します。  
  
 **モジュールの読み込み (マネージのみ) に JIT 最適化を抑制します。**  
 デバッガーをアタッチするとき、モジュールの読み込み中 (および JIT のコンパイル中) にマネージド コードの JIT 最適化を無効にします。 最適化を無効にした場合、一部の問題のデバッグは簡単になりますが、パフォーマンスは低下します。 [マイ コードのみ] を使用しているときに JIT 最適化を抑制すると、非ユーザー コードがユーザー コード ("マイ コード") として表示される可能性があります。  
  
 **警告 (ネイティブのみ) の起動にシンボルが見つからない**  
 デバッガーにシンボル情報がないプログラムをデバッグすると、警告ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **起動時にスクリプトのデバッグが無効になっているかどうかに警告します。**  
 デバッガーの起動時にスクリプト デバッグが無効である場合は、警告ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **Dll エクスポートを読み込む**  
 DLL エクスポート テーブルを読み込みます。 DLL エクスポート テーブルのシンボル情報は、対応するシンボルのない Windows メッセージ、Windows プロシージャ (WindowProc)、COM オブジェクト、マーシャリング、DLL を操作する場合に役立ちます。 DLL エクスポート情報を読み取ると、オーバーヘッドがある程度発生します。 そのため、既定ではこの機能はオフになっています。  
  
 Dll のエクスポート テーブルで使用できるシンボルを確認するには、次のように使用します。`dumpbin /exports`します。 シンボルは、すべての 32 ビット システムの DLL に使うことができます。 `dumpbin /exports` の出力を参照すると、英数字以外の文字を含む、正確な関数名を確認できます。 この情報は、関数にブレークポイントを設定するときに使用します。 DLL エクスポート テーブルの関数名は、デバッガーの他の場所で表示されるとき、切り捨てられることがあります。 関数は呼び出し順に表示され、現在の関数 (入れ子の一番内側) が先頭に表示されます。 詳細については、次を参照してください。 [dumpbin/exports](http://msdn.microsoft.com/library/2971ab7e-4ee6-478b-9c85-cda42a4ce1bf)します。  
  
 **並列スタックの図を上下に表示します。**  
 履歴を表示する方向を制御、**並列スタック**ウィンドウ。  
  
 **書き込まれたデータは、値を変更していない場合は、GPU メモリ アクセス例外を無視します。**  
 データが変更されなかった場合、デバッグ中に検出された競合状態を無視します。 詳細については、次を参照してください。 [GPU コードのデバッグ](../debugger/debugging-gpu-code.md)します。  
  
 **マネージ互換モードを使用します。**  
 既定のデバッグ エンジンをレガシ バージョンと置き換えて、次のシナリオを有効にします。  
  
-   独自の式エバリュエーターを提供する C#、VB、または F# 以外の .NET Framework 言語を使用しています (これは C++/CLI を含みます)。  
  
-   混合モード デバッグ時に、C++ プロジェクトのエディット コンティニュを有効にします。  
  
 マネージド互換モードを選択すると、既定のデバッグ エンジンにのみ実装されている一部の機能は無効になります。  
  
 **ネイティブ互換モードを使用します。**  
 このオプションを選択すると、デバッガーは、新しいネイティブ デバッガーの代わりに Visual Studio 2010 のネイティブ デバッガーを使用します。  
  
 新しいデバッグ エンジンは .NET C++ 式の評価をサポートしていないため、.NET C++ コードをデバッグするときにはこのオプションを使用する必要があります。 ただし、ネイティブ互換モードを有効にすると、現在のデバッガーの実装に依存している多くの機能が無効になります。 レガシ エンジンに多くのビジュアライザーがないなどの組み込み型など、`std::string`で Visual Studio 2015 のプロジェクト。   このような場合、デバッグ機能を最適にご利用いただくためには、Visual Studio 2013 プロジェクトをお使いください。  
  
 **従来の c# および VB の式エバリュエーターを使用します。**  
 デバッガーは、Visual Studio 2015 の Roslyn ベースの式エバリュエーターの代わりに、Visual Studio 2013 の C#/VB の式エバリュエーターを使います。  
  
 **安全でない可能性のあるプロセス (マネージドのみ) に対してカスタム デバッガー ビジュアライザーを使用する場合に警告します。**  
 Visual Studio は、デバッグ対象プロセスでコードを実行中のカスタム デバッガー ビジュアライザーを使っているときに、アンセーフ コードを実行している可能性がある場合、警告します。  
  
 **Windows デバッグ ヒープ アロケーター (ネイティブのみ) を有効にします。**  
 ヒープ診断を向上させるために Windows デバッグ ヒープを有効にします。 このオプションを有効にすると、デバッグ パフォーマンスに影響を与えます。  
  
 **XAML の UI デバッグ ツールを有効にします。**  
 サポートされるプロジェクト タイプのデバッグを開始すると (F5)、ライブ ビジュアル ツリーとライブ プロパティ エクスプローラーのウィンドウが表示されます。 詳細については、次を参照してください。[デバッグ中に XAML の検査プロパティ](../debugger/inspect-xaml-properties-while-debugging.md)します。  
  
 **Live Visual Tree で選択した要素をプレビューします。**  
 コンテキストが選択されている XAML 要素が選択されても、 **Live Visual Tree**ウィンドウ。  
  
 **アプリケーションでランタイム ツールを表示します。**  
 表示、 **Live Visual Tree**ツールバーのデバッグ中に XAML アプリケーションのメイン ウィンドウでコマンド。 このオプションは、Visual Studio 2015 Update 2 で導入されました。  
  
 **デバッグ中に診断ツールを有効にします。**  
 **診断ツール**デバッグ中にウィンドウが表示されます。 詳細については、次を参照してください。[デバッガーに統合されたプロファイリング](http://msdn.microsoft.com/library/a1f40370-7b61-42c2-afc4-0e13eba98859)します。  
  
 **デバッグ中に経過時間の PerfTip を表示します。**  
 デバッグ中に、特定のメソッド呼び出しの経過時間がコード ウィンドウに表示されます。  
  
 **エディット コンティニュを有効にします。**  
 デバッグ中にエディット コンティニュ機能を使用できます。  
  
 **ネイティブを有効にするエディット コンティニュ**  
 ネイティブ C++ コードのデバッグ中にエディット コンティニュ機能を使用できます。 詳細については、次を参照してください。[エディット コンティニュ (Visual c)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)します。  
  
 **変更を適用 (ネイティブのみ) をコンティニュに**  
 Visual Studio は、ブレーク状態からプロセスを続行するとき、未処理のコード変更を自動的にコンパイルして適用します。 選択されていない場合は、[デバッグ] メニューの下にある [コード変更を適用] の項目を使って変更を適用することができます。  
  
 **古いコード (ネイティブのみ) に関する警告を表示します。**  
 古いコードに関する警告を取得します。  
  
 **(ネイティブのみ) をプリコンパイルを許可します。**  
 プリコンパイルが許可されます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Studio でのデバッグ](../debugger/debugging-in-visual-studio.md)



