---
title: "フルテキスト検索のヒント | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "hv_search"
helpviewer_keywords: 
  - "ヘルプ ビューアー 2.0、フルテキスト検索のヒント"
  - "フルテキスト検索のヒント [ヘルプ ビューアー 2.0]"
ms.assetid: bcaad23d-2ca7-4bec-8b54-b884bc34e70b
caps.latest.revision: 13
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# フルテキスト検索のヒント
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

ヘルプで情報を検索する際の有用な方法の 1 つは、フルテキスト検索を実行する方法です。  結果を絞り込んでカスタマイズするには、構文がクエリにどのように影響するかを理解する必要があります。  このトピックでは、適切なクエリの作成に役立つヒント、手順、および詳細な構文情報について説明します。  
  
## フルテキスト検索のヒント  
 クエリで使用される書式設定がヘルプでどのように解釈されるかを理解している場合は、対象のトピックのみを返す、より対象を絞った検索を作成できます。  これらの書式には、特殊文字、予約語、およびフィルターが含まれます。  
  
### 一般的なガイドライン  
 次の表は、ヘルプの検索クエリを作成する際の基本的な規則とガイドラインを示しています。  
  
|構文|説明|  
|--------|--------|  
|大文字と小文字の区別|検索では大文字と小文字が区別されません。  大文字または小文字を使用して検索条件を作成します。  たとえば、「OLE」と「ole」では同じ結果が返されます。|  
|文字の組み合わせ|個々の文字 \(a ～ z\) または数値 \(0 ～ 9\) のみを検索することはできません。  「and」、「from」、「with」などの特定の予約語を検索しようとすると、これらは無視されます。  詳細については、このトピックで後述される「検索で無視される単語 \(ストップ ワード\)」を参照してください。|  
|評価順序|検索クエリは、左から右に評価されます。|  
  
### 検索構文  
 「word1 word2」など、複数の単語が含まれる検索文字列を指定した場合、この文字列は「word1 AND word2」と入力した場合と等しくなり、検索文字列の個々の単語すべてを含むトピックのみを返します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  1.  語句の検索はサポートされていません。  検索文字列に複数の単語を指定した場合、返されるトピックには、指定した単語すべてが含まれますが、指定した語句と正確に一致する結果が含まれるとは限りません。  
> 2.  検索語句で単語間の関係を指定するには、論理演算子を使用します。  検索をさらに絞り込むには、AND、OR、NOT、NEAR などの論理演算子を含めることができます。  たとえば、「declaring NEAR union」を検索した場合、検索結果には、互いが数単語しか離れていない単語「declaring」と「union」を含むトピックが含まれます。  詳細については、「[検索式の論理演算子](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)」を参照してください。  
  
### フィルター  
 高度な検索演算子を使用すると、検索結果をさらに絞り込むことができます。  ヘルプには、フルテキスト検索の結果をフィルター処理する際に使用できる 3 種類のカテゴリ \(タイトル、コード、およびキーワード\) が含まれています。  詳細については、「[検索式の高度な検索演算子](../ide/advanced-search-operators-in-search-expressions.md)」を参照してください。  
  
### 検索結果のランク付け  
 検索アルゴリズムは、結果一覧で検索結果のランクを高くまたは低くするため、特定の条件を適用します。  一般的に、次のことが言えます。  
  
1.  タイトルに検索単語を含むコンテンツは、含まないコンテンツより高くランク付けされます。  
  
2.  きわめて近い検索単語を含むコンテンツは、含まないコンテンツより高くランク付けされます。  
  
3.  密度が高い検索単語を含むコンテンツは、密度が低い検索単語を含むコンテンツより高くランク付けされます。  
  
### 検索で無視される単語 \(ストップ ワード\)  
 ストップ ワードとも呼ばれる使用頻度の高い単語や数字は、フルテキスト検索時に自動的に無視されます。  たとえば、語句「pass through」を検索した場合、検索結果には、単語「pass」を含むが「through」を含まないトピックが表示されます。  
  
## 参照  
 [情報の検索](../ide/locate-information.md)   
 [検索式の論理演算子](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)