---
title: '方法: トピックを検索する'
ms.date: 11/02/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-help-viewer
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 683f1b0c-1551-4bba-91fe-3855f03fdd69
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 157d081b5bc67fed37246f50607d7d2a4efaf9c0
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="how-to-search-for-topics"></a>方法: トピックを検索する

フルテキスト検索機能を使用すると、特定のワードを含むすべてのトピックを検索できます。 ワイルドカード式、論理演算子、および高度な検索演算子を使用して、検索の絞り込みおよびカスタマイズもできます。

**[検索]** タブを開くには、**[ヘルプ ビューアー]** ウィンドウで **[検索]** タブを選択するか、キーボードを使用する場合は **Ctrl**+**E** キーを押します。

## <a name="to-perform-a-full-text-search"></a>フルテキスト検索を実行するには

1.  [検索] ボックスに、検索するワードを入力します。

2.  検索に適用する論理演算子または高度な検索演算子がある場合は、検索クエリで指定します。 利用可能なすべてのヘルプを検索する場合、演算子は使用しません。

    > [!NOTE]
    > **[ビューアー オプション]** ダイアログ ボックスで、一度に表示する検索結果の最大数や、プライマリ ロケールが英語でない場合に英語のコンテンツを含めるかどうかなど、追加の設定を指定することができます。

3.  **Enter** キーを押します。

     既定では、検索で最大 200 件のヒットが返され、それらが検索結果領域に表示されます。 コンテンツによっては、各結果に対して追加のバージョン情報が表示される場合があります。

4.  トピックを表示するには、結果リストからそのタイトルを選択します。

## <a name="full-text-search-tips"></a>フルテキスト検索のヒント

構文がクエリにどのように影響するかを理解していれば、自分が興味のあるトピックだけを返すようにターゲットを絞り込んだ検索クエリを作成できます。 構文には、特殊文字、予約語、フィルターがあります。 このトピックでは、ヒント、手順、構文の詳細をご覧いただけます。効果的なクエリを作成できるようになります。

### <a name="general-guidelines"></a>一般的なガイドライン

次の表には、ヘルプで検索クエリを作成するための基本的なルールとガイドラインがいくつか含まれています。

|構文|説明|
|------------|-----------------|
|大文字と小文字の区別|検索では、大文字と小文字が区別されません。 大文字または小文字を使って検索条件を作成します。 たとえば、"OLE" と "ole" は同じ結果を返します。|
|文字の組み合わせ|単一文字 (a-z) や単一数字 (0-9) だけを検索することはできません。 "and"、"from"、"with" のような特定の予約語を検索しようとしても無視されます。 詳細については、このトピックで後述する「[検索で無視される言葉](#stopwords)」をご覧ください。|
|評価順序|検索クエリは左から右に評価されます。|

### <a name="search-syntax"></a>検索構文

"word1 word2" のような複数の文字を含む検索文字列を指定した場合、その文字列は "word1 AND word2" を入力した場合と同じになり、検索文字列のすべての単語を含むトピックのみを返します。

> [!IMPORTANT]
> - 句を検索することはできません。 検索文字列に複数の単語を指定した場合、返されるトピックには、指定したすべての単語が含まれますが、必ずしも指定した句とは厳密に同じにはなりません。
> - 検索句の単語間の関係を指定するには、論理演算子を使用します。 AND、OR、NOT、NEAR のような論理演算子を追加し、検索をさらに絞り込むことができます。 たとえば、"declaring NEAR union" と検索すると、"declaring" という単語と "union" という単語がそれほど離れていないトピックが検索されます。 詳細については、[検索式の論理演算子](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)に関するページを参照してください。

### <a name="filters"></a>フィルター

高度な検索演算子を利用し、検索結果をさらに制限できます。 ヘルプには、フルテキスト検索の結果を絞り込むためのカテゴリが 3 つあります。タイトル、コード、キーワードです。

### <a name="ranking-of-search-results"></a>検索結果のランク

検索アルゴリズムは特定の条件を適用し、結果一覧で検索結果を上または下のランクにします。 一般的には、次のようなランク付けが行われます。

1.  タイトルに検索語を含むコンテンツは、それを含まないコンテンツより上のランクになります。

2.  検索語が近接しているコンテンツは、そうではないコンテンツより上のランクになります。

3.  検索語の密度が高いコンテンツは、密度が低いコンテンツより上のランクになります。

### <a name="stopwords">検索で無視される言葉 (ストップ ワード)</a>

よく使われる言葉や数字 (ストップ ワードと呼ばれることもあります) は、フルテキスト検索で自動的に無視されます。 たとえば、"pass through" という句を検索すると、"pass" という単語を含むトピックが表示され、"through" は無視されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [論理演算子と高度な演算子](../ide/logical-operators-in-search-expressions.md)
- [方法 : インデックスでトピックを検索する](../ide/how-to-find-topics-in-the-index.md)
- [方法: 目次でトピックを検索する](../ide/how-to-find-topics-in-the-table-of-contents.md)
- [Microsoft Help Viewer](../ide/microsoft-help-viewer.md)