---
title: "方法 : プロジェクトを構成して複数の対象プラットフォームを設定する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "プラットフォーム, 変更 (ターゲット プラットフォームを)"
  - "プロジェクト [Visual Studio], 対象 (プラットフォームを)"
ms.assetid: affa2392-7aed-45ac-9ffa-1d8e0496d590
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : プロジェクトを構成して複数の対象プラットフォームを設定する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] では、複数の異なる CPU アーキテクチャまたはプラットフォームを、ソリューションが一度に対象にできるようになっています。  これらを設定するプロパティは **構成マネージャー** のダイアログ ボックスを使用してアクセスします。  
  
## 対象となるプラットフォームを設定する  
 **\[構成マネージャー\]** ダイアログ ボックスでは、ソリューション レベルとプロジェクト レベルの 2 種類で構成とプラットフォームを作成および設定できます。  ソリューション レベルの構成と対象プラットフォームの組み合わせのぞれぞれに、固有のプロパティを割り当てることができます。構成は簡単に切り替えることができ、たとえば、[!INCLUDE[vcprx64](../extensibility/internals/includes/vcprx64_md.md)] プラットフォームのリリース構成と x86 プラットフォームのリリース構成を切り替えることができます。  
  
#### 構成の対象を異なるプラットフォームに設定するには  
  
1.  **\[ビルド\]** メニューの **\[構成マネージャー\]** をクリックします。  
  
2.  **\[アクティブ ソリューション プラットフォーム\]** ボックスで、ソリューションの対象にするプラットフォームを選択するか、**\[\<新規作成\>\]** を選択して新しいプラットフォームを作成します。  [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] は **構成マネージャー** のダイアログ ボックスのアクティブなプラットフォームとして設定されているプラットフォームを対象とするアプリケーションをコンパイルします。  
  
## プラットフォームを削除する  
 必要のなくなったプラットフォームがある場合は、\[構成マネージャー\] ダイアログ ボックスを使用してそのプラットフォームを削除できます。  プラットフォームを削除すると、このプラットフォームと構成の組み合わせが設定されているすべてのソリューションとプロジェクトが削除されます。  
  
#### プラットフォームを削除するには  
  
1.  **\[ビルド\]** メニューの **\[構成マネージャー\]** をクリックします。  
  
2.  **\[アクティブ ソリューション プラットフォーム\]** ボックスの **\[\<編集\>\]** を選択します。  **\[ソリューション プラットフォームの編集\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
3.  削除するプラットフォームを選択し、**\[削除\]** をクリックします。  
  
## 1 つのソリューションに複数の対象プラットフォームを設定する  
 設定は構成とプラットフォームの組み合わせに基づいて変更できるので、1 つ以上のプラットフォームを対象とするソリューションを設定できます。  
  
#### 複数のプラットフォームを対象とするには  
  
1.  **\[構成マネージャー\]** を使用して、ソリューションに対して少なくとも 2 つのプラットフォームを追加します。  
  
2.  対象にするプラットフォームを **\[アクティブ ソリューション プラットフォーム\]** リストから選択します。  
  
3.  ソリューションをビルドします。  
  
#### 一度に複数のソリューション構成をビルドするには  
  
1.  **\[構成マネージャー\]** を使用して、ソリューションに対して少なくとも 2 つのプラットフォームを追加します。  
  
2.  **\[バッチ ビルド\]** ウィンドウを使用して、一度に複数のソリューション構成をビルドします。  
  
 たとえば、ソリューション レベル プラットフォームを [!INCLUDE[vcprx64](../extensibility/internals/includes/vcprx64_md.md)] に設定して、そのソリューション内のプロジェクトはこのプラットフォームを対象としないように設定できます。  また、ソリューション内で、各プロジェクトが異なるプラットフォームを対象にするよう設定することも可能です。  このような状況のときは、構成に説明的な名前を付けて新規作成し、混乱のないようにすることをお勧めします。  
  
## 参照  
 [方法 : 構成を作成および編集する](../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)   
 [ビルド構成について](../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [Visual Studio でのプロジェクトとソリューションのビルドおよびクリーン](../ide/building-and-cleaning-projects-and-solutions-in-visual-studio.md)