---
title: "方法 : インデックスでトピックを検索する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "インデックス タブ [ヘルプ ビューアー 2.0]"
  - "ヘルプ ビューアー 2.0、インデックスの使用"
  - "ヘルプ ビューアー 2.0、インデックス タブ"
  - "使用 (インデックスを) [ヘルプ ビューアー 2.0]"
  - "インデックスのフィルター処理 [ヘルプ ビューアー 2.0]"
  - "ヘルプ ビューアー 2.0、インデックスのフィルター処理"
ms.assetid: cb071e93-f297-459c-a6fa-8ae0dabc42a4
caps.latest.revision: 15
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# <a name="how-to-find-topics-in-the-index"></a>方法 : インデックスでトピックを検索する
インデックスには、インストールされているコンテンツのトピックに関連付けられているキーワードの一覧が含まれます。 各トピックには複数のキーワードが関連付けられている場合があり、各キーワードは複数のトピックに関連付けられている場合があります。 このインデックスの使い方は本の索引と同じです。  
  
### <a name="to-find-a-topic-by-using-the-index"></a>インデックスを使ってトピックを検索するには  
  
1.  **[インデックス]** タブで、以下のいずれかのタスクを実行します。  
  
    -   テキスト ボックスで検索するキーワードを指定します。 たとえば、"更新"、"更新済み"、"更新中" などのキーワードでトピックを検索するには、"更新" と指定します。  
  
         タブの上部にあるフィルター ボタンを選ぶと、指定したテキストを含むすべてのエントリ、または指定したテキストで始まるエントリだけを表示できます。  
  
        > [!NOTE]
        >  フィルター ボタンが境界線のある濃い色の背景で表示されているときは、エントリは指定したテキストを含む必要があります。 背景と境界線が表示されていない場合は、エントリは指定したテキストで始まっている必要があります。  
  
    -   インデックスをスクロールし、キーワードを選びます。  
  
     指定したキーワードが&1; つのトピックだけに関連付けられている場合は、そのトピックが表示されます。 それ以外の場合は、そのキーワードに関連付けられているすべてのトピックの一覧が表示されます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [インデックス検索のヒント](../ide/index-search-tips.md)


<!--HONumber=Feb17_HO4-->


