---
title: "方法: ビルド ログ ファイルを表示、保存、および構成する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 75d38b76-26d6-4f43-bbe7-cbacd7cc81e7
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 方法: ビルド ログ ファイルを表示、保存、および構成する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio IDE でプロジェクトをビルドしたら、**\[出力\]** のウィンドウでそのビルドに関する情報を表示できます。  この情報を使用して、たとえば、ビルド エラーをトラブルシューティングできます。  C\+\+ のプロジェクトでは、自動的に作成され、保存 .txt ファイルの同じ情報を表示できます。  マネージ コード プロジェクトでは、独自 .txt ファイルに **\[出力\]** のウィンドウの情報をコピーしてから保存できます。  どのような各ビルドに関する情報を表示する方法を指定するには、IDE を使用できます。  
  
 MSBuild を使用して種類のプロジェクトをビルドすると、ビルドに関する情報を保存するには、.txt ファイルを作成できます。  詳細については、「[ビルド ログの取得](../msbuild/obtaining-build-logs-with-msbuild.md)」を参照してください。  
  
### C \+\+.のビルド ログ ファイルを表示するには、  
  
1.  **\[Windows エクスプローラー\]** か **\[エクスプローラー\]** では、次のファイルを開きます: \\…  Studio の *\[バージョン\]*の\\Projects\\の*\[プロジェクト名\]*の\\の*\[プロジェクト名\]*の\\Visual \\Debug\\*\[プロジェクト名\]*.txt  
  
### マネージ コード プロジェクトのビルド ログ ファイルを作成するには  
  
1.  メニュー バーで、**\[ビルド\]**、**\[ソリューションのビルド\]** を選択します。  
  
2.  **\[出力\]** のペインで、ビルドからの情報を強調表示し、クリップボードにコピーします。  
  
3.  テキスト エディター \(メモ帳など\)、貼り付け情報ファイルを開き、次に保存します。  
  
### ビルド ログに含まれる情報の量を変更するには  
  
1.  メニュー バーで、**\[ツール\]**、**\[オプション\]** を選択します。  
  
2.  **\[プロジェクトおよびソリューション\]** のページで、**\[ビルド\/実行\]** のページを選択します。  
  
3.  **\[MSBuild プロジェクト ビルドの出力の詳細\]** の一覧で、次の値から 1 を選択し、**\[OK\]** のボタンをクリックします。  
  
    |詳細出力のレベル|説明|  
    |--------------|--------|  
    |簡易|ビルドの概要のみを表示します。|  
    |最小|ビルドの概要と、エラー、非常に重要に分類されるエラーと警告メッセージが表示されます。|  
    |Normal|ビルドの概要を表示します; エラー、非常に重要に分類される警告、およびメッセージ; とビルドの主要な手順。  この詳細レベルに頻繁に使用します。|  
    |Detailed|ビルドの概要を表示します; エラー、非常に重要に分類される警告、およびメッセージ; ビルド ステップすべて; 現在、通常な重要度で並べ替えてメッセージ。|  
    |診断|ビルドで使用できるすべてのデータが表示されます。  カスタム ビルド スクリプトおよび他のビルドの問題に関する問題をデバッグするには、この詳細レベルを使用できます。|  
  
     詳細については、「[\[オプション\] ダイアログ ボックス、\[プロジェクトおよびソリューション\]、\[ビルド\/実行\]](../ide/reference/options-dialog-box-projects-and-solutions-build-and-run.md)」および「<xref:Microsoft.Build.Framework.LoggerVerbosity>」を参照してください。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  **\[出力\]** のウィンドウ \(すべてのプロジェクト\) と *\[プロジェクト名\]*.txt ファイル \(C\+\+ プロジェクトだけ\) 実装された変更のプロジェクトをビルドし直す必要があります。  
  
## 参照  
 [ビルド ログの取得](../msbuild/obtaining-build-logs-with-msbuild.md)   
 [Visual Studio でのプロジェクトとソリューションのビルドおよびクリーン](../ide/building-and-cleaning-projects-and-solutions-in-visual-studio.md)   
 [Visual Studio でのアプリケーションのビルド](../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)