---
title: "方法 : エディター モードを管理する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "コード エディター, モード"
  - "コード エディター, ビューと表示のオプション"
  - "フォントとサイズ"
  - "全画面表示モード"
  - "行番号"
  - "行番号, 表示"
  - "ビュー, 変更 (モードを)"
  - "ビュー, 作成 (新しいウィンドウを)"
  - "ビュー, 行番号"
  - "ビュー, アウトライン"
  - "ビュー, 分割"
  - "ビュー, 仮想空間"
  - "ビュー, ワード ラップ"
  - "仮想空間モード"
  - "ワード ラップ"
ms.assetid: 1fb48027-d870-439f-8b72-4a0321390748
caps.latest.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# 方法 : エディター モードを管理する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio のコード エディターには、さまざまな表示モードを適用できます。  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。  設定を変更するには、**\[ツール\]** メニューの **\[設定のインポートとエクスポート\]** をクリックします。  詳細については、「[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
## \[全画面表示\] モードの有効化  
 **全画面表示**モードを有効にすると、すべてのツール ウィンドウを非表示にしてドキュメント ウィンドウだけを表示するように選択できます。  
  
#### \[全画面表示\] モードを有効にするには  
  
-   **全画面表示**モードを切り替えるには、Alt \+ Shift \+ Enter キーを押します。  
  
     または  
  
-   **コマンド** ウィンドウでコマンド `View.Fullscreen` を実行します。  
  
## 仮想空間モードの有効化  
 **仮想空間**モードでは、各コード行の末尾に空白が挿入されます。  このオプションを選択することにより、コードの横に記述するコメントの位置を一定に保つことができます。  
  
#### 仮想空間モードを有効にするには  
  
1.  **\[ツール\]** メニューの **\[オプション\]** をクリックします。  
  
2.  **\[テキスト エディター\]** フォルダーを展開し、**\[すべての言語\]** を選択してオプションをグローバルに設定するか、特定の言語フォルダーを選択します。  たとえば、行番号を Visual Basic でのみ有効にするには、\[テキスト エディター\] の \[基本\] を選択します。  
  
3.  **\[全般\]** のオプションを選択し、**\[設定\]** の **\[仮想空間を使用\]** を選択します。  
  
    > [!NOTE]
    >  **列選択**モードでは、**仮想空間**が有効になります。  **仮想空間**モードが有効になっていない場合、カーソル位置が行末から次の行の先頭文字に直接移動します。  
  
## 参照  
 [エディターのカスタマイズ](../ide/customizing-the-editor.md)   
 [方法 : ウィンドウを整列およびドッキングする](../misc/how-to-arrange-and-dock-windows.md)   
 [\[フォントおよび色\] \(\[オプション\] ダイアログ ボックス \- \[環境\]\)](../Topic/Fonts%20and%20Colors,%20Environment,%20Options%20Dialog%20Box.md)