---
title: "方法: ビルドからプロジェクトを除外する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 17a837ca-5db9-46cd-b5a7-b14ad1d2c47d
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 方法: ビルドからプロジェクトを除外する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

ソリューションをビルドするために、含まれるすべてのプロジェクトをビルドする必要はありません。  たとえば、ビルドを中断するプロジェクトを除外できます。  その後、問題の調査と対処を行ってからプロジェクトをビルドすることができます。  
  
 次の方法を実行することでプロジェクトを除外できます。  
  
-   アクティブなソリューション構成からプロジェクトを一時的に削除する。  
  
-   対象プロジェクトを含まないソリューション構成を作成する。  
  
 詳細については、「[ビルド構成について](../ide/understanding-build-configurations.md)」を参照してください。  
  
### アクティブなソリューション構成からプロジェクトを一時的に削除するには  
  
1.  メニュー バーで **\[ビルド\]**、**\[構成マネージャー\]** の順に選択します。  
  
2.  **\[プロジェクトのコンテキスト\]** テーブルで、ビルドから除外するプロジェクトを見つけます。  
  
3.  プロジェクトの **\[ビルド\]** 列で、チェック ボックスをオフにします。  
  
4.  **\[閉じる\]** をクリックし、ソリューションをリビルドします。  
  
### プロジェクトを除外するソリューション構成を作成するには  
  
1.  メニュー バーで **\[ビルド\]**、**\[構成マネージャー\]** の順に選択します。  
  
2.  **\[アクティブ ソリューション構成\]** ボックスの一覧の **\[\<新規作成\>\]** をクリックします。  
  
3.  **\[名前\]** ボックスに、ソリューション構成の名前を入力します。  
  
4.  **\[設定のコピー元\]** ボックスの一覧で、新しい構成のベースにするソリューション構成 \(**\[Debug\]** など\) を選択し、**\[OK\]** をクリックします。  
  
5.  **\[構成マネージャー\]** ダイアログ ボックスで、除外するプロジェクトの **\[ビルド\]** 列のチェック ボックスをオフにし、**\[閉じる\]** をクリックします。  
  
6.  **\[標準\]** ツール バーで、**\[ソリューション構成\]** ボックスのアクティブな構成が、新しいソリューション構成であることを確認します。  
  
7.  メニュー バーで、**\[ビルド\]**、**\[ソリューションのリビルド\]** の順にクリックします。  
  
## 参照  
 [ビルド構成について](../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [方法 : 構成を作成および編集する](../ide/how-to-create-and-edit-configurations.md)   
 [方法: 複数の構成を同時にビルドする](../ide/how-to-build-multiple-configurations-simultaneously.md)