---
title: "Microsoft ヘルプ ビューアー | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 06/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- hv_general
helpviewer_keywords:
- Microsoft Help Viewer 2.0 Help
- Help Viewer 2.0, printing a topic
- printing a topic[Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, toolbar
- Help on Help [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, window components
- Help Viewer 2.0, navigating
- toolbar [Help Viewer 2.0]
ms.assetid: 74e41666-2ce8-4ac0-a0e5-3723d1e322c2
caps.latest.revision: 25
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 07ff2413503209d6ade252ac89dbfbe2589e7e85
ms.openlocfilehash: db54dec1306e89a085e10de5bb9e81d1b54246cf
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/02/2017

---
# <a name="microsoft-help-viewer"></a>Microsoft ヘルプ ビューアー
Microsoft ヘルプ ビューアーを使用して、ローカル コンピューターにさまざまな製品のコンテンツやテクノロジをインストールして表示できます。  

> [!WARNING]
>  Visual Studio をインストールするときに、ヘルプ ビューアーをインストールできます。 MSDN のダウンロード サイトではなく、ヘルプ ビューアーでヘルプ トピックの読み取りを開始するためには、ヘルプ ビューアーをインストールた後、Visual Studio の **[ヘルプ]** メニューから **[ヘルプ設定の設定]** を選択して、**[ヘルプ ビューアーで起動]** を選択します。 特定のバージョンの Visual Studio のオフライン ヘルプ トピックは、そのバージョンの最終リリースの後にのみ使用できます。  

 ヘルプ ビューアーでは、以下の操作が可能です。  

-   ブックとも呼ばれる、コンテンツのセットを検索してダウンロードします。  

-   目次を参照および検索して、タイトルによってトピックを検索します。  

-   インデックスでサブジェクトを調べます。  

-   フルテキスト検索を使用して情報を検索します。  

-   トピックを表示、ブックマーク、および印刷します。  

## <a name="navigating-the-help-viewer"></a>ヘルプ ビューアー間の移動  
 ナビゲーション タブを使用してインストールされているコンテンツの情報を検索し、トピック タブでインストールされているコンテンツを表示し、**[コンテンツの管理]** タブを使用してコンテンツを管理することができます。 ツール バーのボタンを使用して追加のタスクを実行し、ウィンドウの右下隅で追加情報を確認することもできます。  

|||  
|-|-|  
|ナビゲーション|**[目次]** タブを使用して、階層としてインストールされたコンテンツを表示し、表示されるタイトルをフィルター処理する条件を指定できます。<br /><br /> **[検索]** タブを使用して、コードやトピックのタイトルなど、コンテンツ内のあらゆる場所にある用語を検索できます。<br /><br /> **[インデックス]** タブを使用すると、インデックスを検索して、エントリをフィルター処理する条件を指定し、指定したテキストを含む、またはそのテキストで始まるインデックス エントリを要求することができます。<br /><br /> **[お気に入り]** タブを使用して、頻繁に使用するトピックへのリンクを保存し、最近表示したトピックの一覧を表示することができます。|  
|トピックの表示|各トピックはタブに表示され、複数のトピックを同時に開くことができます。|  
|コンテンツの管理|**[コンテンツの管理]** タブを使用して、コンテンツのインストール、更新、移動、および削除を実行できます。 タブの上部では、**[インストール元]** コントロールを使用して、ネットワークの場所、ディスク、または URI のうちどの場所からブックをインストールするかを指定できます。 **[ローカル ストア パス]** ボックスには、ローカル コンピューターのどこにブックがインストールされているかが表示されます。**[移動]** ボタンをクリックすると、それらのブックを別の場所に移動できます。<br /><br /> コンテンツの一覧には、インストールできる、または既にインストールされているブックや、更新が利用可能かどうか、各ブックのサイズが表示されます。 1 つまたは複数のブックをインストールまたは削除するには、適切な **[追加]** または **[削除]** リンクを選択し、**[保留中の変更]** ウィンドウにある **[更新]** ボタンをクリックします。 既にインストールされているブックで更新が利用可能な場合は、ウィンドウの下部にある **[今すぐダウンロードするにはここをクリックします]** リンクを選択することによって、そのコンテンツを更新できます。 また、追加のブックをインストールしたときに更新が利用可能な場合、インストールされているすべてのブックが更新されます。 **注:** ヘルプ ビューアー管理者が **[コンテンツの管理]** タブの機能を非アクティブにするか、またはインターネット接続が使用できない場合、このタブの機能は異なる場合があります。|  

 [ヘルプ ビューアー] ウィンドウのツール バーには、次のボタンが含まれています。  

-   **[目次のトピックを表示]** ボタンをクリックすると、**[目次]** タブのトピックの位置が表示されます。  

-   **[お気に入りに追加]** ボタンをクリックすると、**[お気に入り]** タブにアクティブなトピックを追加します。  

-   **[トピック内を検索]** ボタンをクリックすると、アクティブなトピックの検索テキストが強調表示されます。  

-   **[印刷]** ボタンをクリックすると、アクティブなトピックのプレビューが印刷または表示されます。  

-   **[ビューアーのオプション]** ボタンをクリックすると、テキストの表示サイズ、返される検索結果の数、履歴に表示するトピック数、オンラインで更新を確認するかどうかなどの設定が表示されます。  

-   **[コンテンツの管理]** ボタンをクリックすると、**[コンテンツの管理]** タブがアクティブになります。  

-   小さな三角形をクリックすると、トピックのタブや **[コンテンツの管理]** タブなどのタブの一覧が開きます。 小さな三角形を選択すると、これらのタブをアクティブにできます。  

 [ヘルプ ビューアー] ウィンドウの下部領域には、保留中のダウンロードの合計サイズ、これらのダウンロードで必要なディスク領域、利用可能なディスク領域に関する情報が含まれます。 この領域には、発生する可能性があるエラーに関する情報や、更新が利用可能な場合にインストールされているコンテンツを更新するためのリンクも含まれます。  

## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ヘルプ ビューアーの管理者ガイド](../ide/help-viewer-administrator-guide.md)   
 [ローカル コンテンツのインストールと管理](../ide/install-and-manage-local-content.md)   
 [情報の検索](../ide/locate-information.md)   
 [ヘルプ ビューアーのトラブルシューティング](../ide/troubleshooting-the-help-viewer.md)

