---
title: "[フォルダーを指定して置換] | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.replaceinfiles"
  - "vs.replaceinfiles"
helpviewer_keywords: 
  - "テキスト検索、テキストの置換"
  - "[検索と置換] ウィンドウ、[フォルダーを指定して置換] タブ"
  - "[フォルダーを指定して置換] タブ、[検索と置換] ウィンドウ"
ms.assetid: ca361466-53bd-44db-a28a-3a74bc03b028
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# [フォルダーを指定して置換]
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

**\[フォルダーを指定して置換\]** を使用すると、指定したファイル セットのコードで文字列や式を検索し、検索された一部またはすべての一致項目を変更できます。  検索された一致項目と実行された処理は、**\[結果オプション\]** で選択した **\[検索結果\]** ウィンドウに表示されます。  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。  設定を変更するには、\[ツール\] メニューの \[設定のインポートとエクスポート\] をクリックします。  詳細については、「[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
 **\[検索と置換\]** ウィンドウに **\[フォルダーを指定して置換\]** を表示するには、次の方法を使用できます。  
  
### \[フォルダーを指定して置換\] を表示するには  
  
1.  **\[編集\]** メニューの **\[検索と置換\]** をクリックします。  
  
2.  **\[フォルダーを指定して置換\]** をクリックします。  
  
     または  
  
     場合は、 **の検索し、置換** ウィンドウは、ツールバーは既に、選択 **ファイル内の置換**。  
  
## 検索する文字列  
 新しいテキスト文字列や式を検索するには、ボックス内に指定します。  20 最近の検索文字列を検索するには、リストを開きし、検索し文字列を選択します。  横にある選択**式ビルダー** 、検索文字列で 1 つ以上の正規表現を使用する場合は、ボタンをクリックします。  詳細については、「[Visual Studio での正規表現の使用](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)」を参照してください。  
  
## 置換後の文字列  
 内の文字列のインスタンスを置換するのには、 **検索** ボックスの別の文字列に、置換文字列を入力、 **置換**ボックス。  文字列のインスタンスを削除するのには、 **検索**ボックスで、\[このフィールドを空白のままにします。  20 は、最も最近検索文字列を表示するリストを開きます。  横にある選択 **...** が置換文字列に 1 つ以上の正規表現を使用する場合は、ボタンをクリックします。  詳細については、「[Visual Studio での正規表現の使用](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)」を参照してください。  
  
## \[検索対象\]  
 **\[検索対象\]** ボックスで選択したオプションにより、**\[フォルダーを指定して置換\]** 操作で現在アクティブなファイルのみを検索するか、特定のフォルダーに格納されているすべてのファイルを検索するかが決まります。  検索スコープを一覧から選択するには、フォルダーのパスを入力またはをクリックして、 **参照 \(...\)** ボタンを表示するには、  **\[検索フォルダーの選択**ダイアログ ボックスし、検索するフォルダーのセットを選択します。  **\[検索対象\]** ボックスにパスを直接入力することもできます。  
  
> [!NOTE]
>  選択した **\[検索対象\]** オプションにより、ソース コード管理からチェックアウトしたファイルを検索する場合は、ローカル マシンにダウンロードされたファイルのバージョンのみが検索されることに注意してください。  
  
## 検索オプション  
 **\[検索オプション\]** セクションは、展開または折りたたむことができます。  次のオプションは、オンまたはオフにできます。  
  
 \[大文字と小文字を区別する\]  
 オンにすると、内容と共に大文字と小文字の区別が一致する **\[検索する文字列\]** のインスタンスのみが \[**検索結果**\] ウィンドウに表示されます。  たとえば、**\[大文字と小文字を区別する\]** をオンにして "MyObject" を検索した場合、"MyObject" は返されますが、"myobject" や "MYOBJECT" は返されません。  
  
 \[単語単位で探す\]  
 オンにすると、単語単位で完全に一致する **\[検索する文字列\]** のインスタンスのみが **\[検索結果\]** ウィンドウに表示されます。  たとえば、"MyObject" を検索した場合、"MyObject" は返されますが、"CMyObject" や "MyObjectC" は返されません。  
  
 正規表現を使用します。  
 このチェック ボックスをオンにすると、特別な表記を使用して、テキスト内のパターンを定義することができます、 **検索** または **を置き換える**テキスト ボックス。  これらの注釈の一覧についてを参照してください[Visual Studio での正規表現の使用](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
 \[次のファイルの種類を参照\]  
 ここのリストには、**\[検索対象\]** ディレクトリで検索されるファイルの種類が表示されます。  このフィールドが空白の場合は、**\[検索対象\]** ディレクトリ内のすべてのファイルが検索されます。  
  
 一覧の項目を選択し、特定の種類のファイルを検索する設定済みの検索文字列を入力します。  
  
## 結果オプション  
 **\[結果オプション\]** セクションは、展開または折りたたむことができます。  次のオプションは、オンまたはオフにできます。  
  
 \[検索結果 1 ウィンドウ\]  
 オンにすると、現在の検索結果で **\[検索結果 1\]** ウィンドウの内容が置換されます。  このウィンドウは自動的に開き、検索結果を表示します。  このウィンドウを手動で開くには、**\[表示\]** メニューの **\[その他のウィンドウ\]** をポイントし、**\[検索結果 1\]** をクリックします。  
  
 \[検索結果 2 ウィンドウ\]  
 オンにすると、現在の検索結果で **\[検索結果 2\]** ウィンドウの内容が置換されます。  このウィンドウは自動的に開き、検索結果を表示します。  このウィンドウを手動で開くには、**\[表示\]** メニューの **\[その他のウィンドウ\]** をポイントし、**\[検索結果 2\]** をクリックします。  
  
 \[ファイル名のみ表示\]  
 このチェック ボックスをオンにすると、完全な名前と、検索文字列を含むすべてのファイルのパスが \[検索結果\] ウィンドウに一覧表示します。  ただし、結果の文字列が表示される場所のコードの行は使用できません。  このチェック ボックスをファイル内の検索に使用可能なのみです。  
  
 \[置換後に、変更したファイルを閉じない\]  
 オンにすると、文字列が置換されたすべてのファイルが開いたままになるので、変更内容を元に戻したり、保存したりできます。  メモリ サイズの制約によって、置換操作後に開いたままにしておくことができるファイル数が制限される場合があります。  
  
> [!CAUTION]
>  **\[元に戻す\]** は、開いていて編集できるファイルに対してのみ使用できます。  このオプションがオフの場合、編集のために開いていなかったファイルは開かれず、そのようなファイルでは、**\[元に戻す\]** オプションは使用できません。  
  
## 参照  
 [テキストの検索と置換](../ide/finding-and-replacing-text.md)   
 [\[フォルダーを指定して検索\]](../ide/find-in-files.md)   
 [Visual Studio コマンド](../ide/reference/visual-studio-commands.md)