---
title: 機能を提案する
description: 開発者コミュニティにはどのような提案があるのか、提案する方法、Visual Studio のロードマップで提案がどのように Microsoft に使用されるのかについて説明します
ms.date: 12/17/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
author: seaniyer
ms.author: seiyer
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9a4911281776b0ff6a95ea0b6496b5d413bc654e
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54960478"
---
# <a name="overview-suggest-a-feature"></a>概要: 機能を提案する

現在、[Visual Studio 開発者コミュニティ](https://developercommunity.visualstudio.com)上では問題を報告する機能を利用できますが、これと並んで機能を提案するための新しいエクスペリエンスが導入されました。 これは、Visual Studio の開発ワークフローと直接交流することができる、新しい便利な方法です。

![開発者コミュニティの [機能を提案する] ボタン](media/suggest-a-feature/suggest-feature-button.png)

Visual Studio のメイン ウィンドウの右上にある **[フィードバックの提供]** アイコンから **[提案の送信]** を選択して、Visual Studio から直接機能の提案を開始することもできます。

![Visual Studio の [提案の送信] メニュー](media/suggest-a-feature/provide-suggestion.png)

**[提案の送信]** を選択すると、[開発者コミュニティ](https://developercommunity.visualstudio.com)に移動するので、そこで提案を入力できます。

## <a name="user-voice"></a>User Voice

これまで、Visual Studio ユーザーは User Voice で新しい機能のアイデアを提案していました。 開発者コミュニティに *[機能を提案する]* 機能を追加することで、Visual Studio 製品チームに対するすべてのフィードバックが一箇所にまとめられました。

User Voice サイトは読み取り専用になっています。 コンテキストが必要な場合に戻って見ることはできますが、すべての新しい機能提案は開発者コミュニティで送信する必要があります。

アイデアの最初のセットが User Voice フォーラムから開発者コミュニティに移行されました。 移行は、コミュニティへのフィードバックの影響と、製品ロードマップの優先順位に基づいて行われました。 移行されるはずの機能が見落とされていると思った場合は、遠慮なく開発者コミュニティに追加してください。

## <a name="votes"></a>投票

開発者コミュニティの投票システムは、User Voice とは異なります。 開発者コミュニティの投票数の整合性を保ち、投票の歪みを避けるために、User Voice での投票数は、各機能の提案の横にあるタグとして目立つように表示されます。 強化された開発者コミュニティで提案への投票を続けていくと、新しい投票数は User Voice での投票数とは別々に表示されます。

## <a name="suggestion-status"></a>提案の状態

機能の提案を送信すると、自分の提案がライフサイクル内のどの位置にあるのかが状態によって示されます。 フィードバックが検討されワークフローに沿って移動されると、それに対応する状態がタグ付けされます。 機能の提案に関連付けられるさまざまな状態を、その意味の説明とカラー インジケーターと共に次の一覧に示します。

![開発者コミュニティの提案の [新規] 状態](../ide/media/SuggestStates/New.jpg)

**[新規]** は、この提案が自分か他の誰かによって新しく報告されたものであることを意味します。 これに対するアクションはまだ実行されていません。 処理を進めていくことができるかどうか確かめるために、最前線でいくつかの事前チェックが行われます。 次のステップを含む連絡が届くまでに、約 5 営業日かかると考えてください。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [確認中] 状態](../ide/media/SuggestStates/UnderReview.jpg)

**[確認中]** は、機能の提案が優先順位付けのキューに登録されたことを示します。 Microsoft の広範な開発者コミュニティの価値を最大限に高めるため、各機能は優先順位を付けられます。また、製品ロードマップも考慮されます。

新しい機能の提案にすぐに取り組むことができない場合でも、アイデアは約 90 日間にわたって注視され続け、コミュニティによって検討されます。その後、次のステップに関する判断が下されます。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [On Roadmap]\(ロードマップ上\) 状態](../ide/media/SuggestStates/OnRoadmap.jpg)

**[On Roadmap]\(ロードマップ上\)** は、自分の機能の提案がコミュニティに広範な影響を与え、製品エクスペリエンスの改善に活かされることを意味します。 これに対してロードマップ上の時間が割り当てられています。 進行状況については、随時お知らせします。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [さらに情報が必要です] 状態](../ide/media/SuggestStates/NeedMoreInfo.jpg)

機能の提案に **[さらに情報が必要です]** マークが付いている場合は、提案についてよりよく理解するために詳細情報が必要であることを意味しています。 コメントをチェックしてください。そこで、より深く理解するための追加情報が要求されます。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [終了 - 他の製品] 状態](../ide/media/SuggestStates/ClosedOtherProduct.jpg)

**[終了 - 他の製品]** は、機能の提案を報告対象の製品に適用できないため、現時点では提案に対処することができないことを意味します。 ただし、適切な製品に向けて、どこで新しい機能の提案を共有することができるのかについて、詳細な情報が提供されます。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [クローズ - 重複] 状態](../ide/media/SuggestStates/ClosedDuplicate.jpg)

**[クローズ - 重複]** は、他の誰かによって既に同じ機能が提案されていることを示します。 コメントを確認して、既存の機能の提案へのリンクを見つけます。 投票とコメントは、元の提案に統合されています。 元の提案をフォローしてください。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [終了 - 情報が不十分] 状態](../ide/media/SuggestStates/ClosedNotEnoughInfo.jpg)

**[終了 - 情報が不十分]** は、いくつかの試みの後でも、機能の提案を十分に理解するために必要な情報が得られなかったことを示します。 この段階ではさらなるアクションを実行することができないため、新しい機能の提案を終了する必要があります。

探していた情報が見つかる場合があります。 追加情報がある場合は、チケットを再アクティブ化するよう要求することができます。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [Completed - Preview]\(完了 - プレビュー\) 状態](../ide/media/SuggestStates/CompletedPreview.jpg)

**[Completed - Preview]\(完了 - プレビュー\)** は、提案した機能が実装されたことを示します。 コメント内に提供されるリンクを使用して、自分の提案を含むプレビュー バージョンの Visual Studio をダウンロードできます。

- - -

![開発者コミュニティの提案の [Completed - Release]\(完了 - リリース\) 状態](../ide/media/SuggestStates/CompletedRelease.jpg)

**[Completed - Release]\(完了 - リリース\)** は、自分の新しい機能の提案が、製品の最新の更新プログラムでリリースされたことを示します。 Visual Studio の更新プログラムは、コメント内に提供されるリンクからダウンロードできます。

- - -

## <a name="faq"></a>FAQ

### <a name="why-cant-i-see-my-user-voice-idea-in-developer-community"></a>User Voice の自分のアイデアが開発者コミュニティに表示されないのはなぜですか?

古い User Voice フォーラムからの新しい機能の提案は、広範なコミュニティに与える影響と製品ロードマップの優先順位に基づいて開発者コミュニティに移行されています。 自分の提案の移行が見落とされていると思った場合は、新しい提案として開発者コミュニティに追加してください。

### <a name="why-have-the-votes-not-been-carried-over-from-user-voice"></a>User Voice から投票が持ち越されていないのはなぜですか?

User Voice の投票システムは、開発者コミュニティの投票システムとは異なる方法で動作します。 新しいシステム内で、投票数の整合性を保ち、データの歪みを回避する必要があります。 User Voice での投票数は、(投票の代わりに) 各提案に付いたタグとして目立つように表示することにしました。 ユーザーが開発者コミュニティを使用して機能の提案に投票すると、その新しい投票は User Voice の投票とは別々に表示されます。

### <a name="where-can-i-see-comments-associated-with-the-suggestions-imported-from-user-voice"></a>User Voice からインポートした提案に関連付けられているコメントはどうすれば表示できますか?

含まれているリンクに従って、開発者コミュニティに移行済みの提案に関する User Voice のコメントに戻ります。 このリンクは、詳細なコンテキストが必要な場合の簡単な参照用に、移行期間中に使用できます。

### <a name="why-can-i-see-three-vote-counts-for-a-suggestion"></a>提案の投票数が 3 つ表示されるのはなぜですか?

User Voice から提案をインポートした場合、個別の投票数が 3 つ表示されます。 タグとして表示される 2 つの投票数は、アイデアが元々 User Voice 上で受け取った投票数です。 提案の左側に表示される 3 つ目の投票数は、その提案が開発者コミュニティから獲得した投票数を示しています。

User Voice の投票システムは、開発者コミュニティの投票とは異なる方法で動作します。 開発者コミュニティの投票数の整合性を保ち、投票の歪みを避けるために、User Voice での投票数は、(投票の代わりに) 各提案に対するタグとして目立つように表示することにしました。

### <a name="how-long-can-i-expect-actions-to-take"></a>アクションが実行されるまでにどれくらいの時間がかかりますか?

Microsoft は、お客様からの機能の提案に耳を傾け、お客様に価値のあるエクスペリエンスを提供するためのアクションを実行することに尽力しています。 提案に関するアクションは、広範なコミュニティに対する影響に基づいて優先順位が付けられます。 すべての提案に個別に応じることはできませんが、お客様のフィードバックが必ず適切なチームに届けられ、慎重に評価されるようにします。

応答時間は、お客様のフィードバックの状態によって異なります。 このドキュメント内の状態に関する説明を確認し、応答時間について把握してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [開発者コミュニティの [機能を提案する] 機能の概要 (Visual Studio ブログ)](https://blogs.msdn.microsoft.com/visualstudio/2018/10/09/introducing-suggest-a-feature-in-developer-community/?utm_source=vs_developer_news&utm_medium=referral)
