---
title: "ClickOnce 配置ストラテジの選択 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ClickOnce 配置, 戦略"
  - "配置 (アプリケーションを), ClickOnce"
ms.assetid: 98bcab65-ab8b-4ed1-9adc-fdacf92b8106
caps.latest.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 19
---
# ClickOnce 配置ストラテジの選択
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[ndptecclick](../deployment/includes/ndptecclick_md.md)] アプリケーションを配置する際には 3 つのストラテジがあり、どれを選択するかは主として配置するアプリケーションの種類によって決まります。  この 3 つの配置ストラテジは次のとおりです。  
  
-   Web またはネットワーク共有からのインストール  
  
-   CD からのインストール  
  
-   Web またはネットワーク共有からのアプリケーションの起動  
  
    > [!NOTE]
    >  配置ストラテジを選択するだけでなく、アプリケーションの更新プログラムを提供するストラテジも選択する必要があります。  詳細については、「[ClickOnce の更新方法の選択](../deployment/choosing-a-clickonce-update-strategy.md)」を参照してください。  
  
## Web またはネットワーク共有からのインストール  
 このストラテジを使用すると、アプリケーションが Web サーバーまたはネットワーク ファイル共有に配置されます。  エンド ユーザーがアプリケーションをインストールするときは、Web ページのアイコンをクリックするか、ファイル共有のアイコンをダブルクリックします。  これで、アプリケーションがユーザーのコンピューターにダウンロードされ、インストールされて起動します。  関連項目が **\[スタート\]** メニューと **\[コントロール パネル\]** の **\[プログラムの追加と削除\]** に追加されます。  
  
 このストラテジはネットワーク接続に依存するため、ローカル エリア ネットワークや高速インターネット接続にアクセスできるユーザーのコンピューターにアプリケーションを配置する場合に最適です。  
  
 アプリケーションを Web から配置する場合は、そのアプリケーションが URL を使用してアクティブ化されるときに、アプリケーションに引数を渡すことができます。  詳細については、「[方法 : オンライン ClickOnce アプリケーションでクエリ文字列を取得する](../Topic/How%20to:%20Retrieve%20Query%20String%20Information%20in%20an%20Online%20ClickOnce%20Application.md)」を参照してください。  ここで説明されている他の方法でアクティブ化されるアプリケーションには、引数を渡すことができません。  
  
 この配置ストラテジを [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] で有効にするには、発行ウィザードの **\[ユーザーはアプリケーションをどのようにインストールするのですか？\]** ページの **\[Web サイトから\]** または **\[UNC パスまたはファイル共有から\]** をクリックします。  
  
 これは既定の配置ストラテジです。  
  
## CD からのインストール  
 このストラテジを使用すると、CD\-ROM や DVD などのリムーバブル メディアにアプリケーションが配置されます。  前のオプションと同様に、ユーザーがアプリケーションのインストールを選択すると、アプリケーションがインストールされて起動し、関連項目が **\[スタート\]** メニューと **\[コントロール パネル\]** の **\[プログラムの追加と削除\]** に追加されます。  
  
 このストラテジは、永続的なネットワーク接続を利用していないユーザーや低帯域幅接続を利用しているユーザーに対してアプリケーションを配置する場合に最適です。  アプリケーションはリムーバブル メディアからインストールするため、インストールの際にネットワーク接続は不要ですが、アプリケーションの更新には、ネットワーク接続が必要です。  
  
 この配置ストラテジを [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] で有効にするには、発行ウィザードの **\[ユーザーはアプリケーションをどのようにインストールするのですか？\]** ページの **\[CD\-ROM または DVD\-ROM から\]** をクリックします。  
  
 この配置ストラテジを手動で有効にするには、配置マニフェストの **\[deploymentProvider\]** タグを編集します。Visual Studio では、このプロパティはプロジェクト デザイナーの **\[発行\]** ページの **\[インストールの URL\]** として公開されます。  Mage.exe では、**\[Start Location\]** です。  
  
## Web またはネットワーク共有からのアプリケーションの起動  
 このストラテジは 1 番目のストラテジに似ていますが、アプリケーションが Web アプリケーションのように動作する点が異なります。  ユーザーが Web ページのリンクをクリック \(またはファイル共有のアイコンをダブルクリック\) すると、アプリケーションが起動します。  ユーザーがアプリケーションを閉じると、アプリケーションはユーザーのローカル コンピューターで使用できなくなり、**\[スタート\]** メニューや **\[コントロール パネル\]** の **\[プログラムの追加と削除\]** には何も追加されません。  
  
> [!NOTE]
>  厳密には、アプリケーションは、Web アプリケーションが Web キャッシュにダウンロードされるのと同様に、ローカル コンピューターのアプリケーション キャッシュにダウンロードされ、インストールされます。  Web キャッシュの場合と同様に、ファイルは最終的にアプリケーション キャッシュから削除されます。  ただし、ユーザーの目には、アプリケーションが Web またはファイル共有から実行されるように映ります。  
  
 このストラテジは、使用頻度の低いアプリケーション \(通常、年に 1 回しか実行されない従業員福利ツールなど\) に最適です。  
  
 この配置ストラテジを [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] で有効にするには、発行ウィザードの **\[アプリケーションはオフラインでも利用できますか？\]** ページの **\[いいえ、このアプリケーションはオンラインでのみ利用できます\]** をクリックします。  
  
 この配置ストラテジを手動で有効にするには、配置マニフェストの **\[install\]** タグを編集します \(値は **true** または **false** になります。  Mage.exe では、**\[アプリケーションの種類\]** ボックスの一覧の **\[オンラインのみ\]** を使用します\)。  
  
## Web ブラウザー サポート  
 .NET Framework 3.5 を対象とするアプリケーションは、任意のブラウザーを使用してインストールできます。  
  
 .NET Framework 2.0 を対象とするアプリケーションは、Internet Explorer が必要です。  
  
## 参照  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [ClickOnce の更新方法の選択](../deployment/choosing-a-clickonce-update-strategy.md)   
 [方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行する](../Topic/How%20to:%20Publish%20a%20ClickOnce%20Application%20using%20the%20Publish%20Wizard.md)   
 [ClickOnce アプリケーションのセキュリティ](../deployment/securing-clickonce-applications.md)