---
title: '方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行 |Microsoft ドキュメント'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-deployment
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ClickOnce deployment, publishing
- deploying applications [ClickOnce], Publish wizard
- Windows applications, ClickOnce deployments
- publishing, ClickOnce
ms.assetid: 2e4aa67c-4445-4f7b-9e03-9acb95829127
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ed2080c34908f67c83baed182d8e958eb1776b8f
ms.sourcegitcommit: 1b9c1e333c2f096d35cfc77e846116f8e5054557
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/06/2018
ms.locfileid: "34815822"
---
# <a name="how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard"></a>方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行する
ユーザーが ClickOnce アプリケーションを利用できるようにするには、アプリケーションをファイル共有やパス、FTP サーバー、またはリムーバブル メディアに発行する必要があります。 発行ウィザードを使用してアプリケーションを発行することができます。発行に関連するその他のプロパティは、**発行**のページ、**プロジェクト デザイナー**です。 詳細については、次を参照してください。 [ClickOnce アプリケーションの発行](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)です。  
  
 発行ウィザードを実行する前に、発行プロパティを適切に設定する必要があります。 たとえば、ClickOnce アプリケーションを署名するキーを指定する場合は、行うことができますなど、**署名**のページ、**プロジェクト デザイナー**です。 詳細については、「[ClickOnce アプリケーションの発行](../deployment/securing-clickonce-applications.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]
>  ClickOnce を使用してアプリケーションの複数のバージョンをインストールすると、以前のバージョンのアプリケーションは、指定した発行場所の Archive というフォルダーに移されます。 以前のバージョンがこのようにアーカイブされることで、インストール ディレクトリが以前のバージョンのフォルダーから分離されます。  
  
> [!NOTE]
>  使用している設定またはエディションによっては、ヘルプの記載と異なるダイアログ ボックスやメニュー コマンドが表示される場合があります。 設定を変更するには、 **[ツール]** メニューの **[設定のインポートとエクスポート]** をクリックします。 詳細については、「[Visual Studio IDE のカスタマイズ](../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md)」を参照してください。  
  
### <a name="to-publish-to-a-file-share-or-path"></a>ファイル共有またはパスに発行するには  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**、アプリケーション プロジェクトを選択します。  
  
2.  **ビルド** メニューのをクリックして**発行**`Projectname`です。  
  
     発行ウィザードが表示されます。  
  
3.  **アプリケーションを発行する場所ですか?**  ページで有効な FTP サーバー アドレスまたは示される形式のいずれかを使用して有効なファイル パスを入力してをクリックして**次**です。  
  
4.  **ユーザーがアプリケーションをインストールする方法ですか?**  ページで、アプリケーションのインストールのユーザーの移動先の場所を選択します。  
  
    -   ユーザーは、Web サイトからインストールする場合にクリックして**Web サイトから**と前の手順で入力したファイル パスに対応する URL を入力します。 **[次へ]** をクリックします。 (このオプションは通常、発行場所として FTP アドレスを指定する場合に使用します。 FTP からの直接ダウンロードはサポートされていません。 したがって、ここに URL を入力する必要があります。)  
  
    -   ユーザーは、ファイル共有から直接アプリケーションをインストールする場合にをクリックして**UNC パスまたはファイル共有**、順にクリック**次**です。 (これは、フォーム c:\deploy\myapp の発行場所または\\\server\myapp)。  
  
    -   ユーザーがリムーバブル メディアからインストールする場合はクリックして**から CD-ROM または DVD-ROM**、クリックして **[次へ]** です。  
  
5.  **アプリケーションはオフラインでも利用できます?**  ページで、適切なオプションをクリックします。  
  
    -   実行するアプリケーションを有効にする場合と、ユーザーはネットワークから切断 をクリックして**はい、このアプリケーションはオンラインでもオフラインでも利用できます**です。 ショートカットを**開始**アプリケーションのメニューに作成されます。  
  
    -   発行場所から直接アプリケーションを実行する場合は、クリックして**いいえ、このアプリケーションはのみ使用可能なオンライン**です。 ショートカットを**開始**メニューは作成されません。  
  
     **[次へ]** をクリックして、続行します。  
  
6.  をクリックして**完了**でアプリケーションを公開します。  
  
     状態通知領域に発行ステータスが表示されます。  
  
### <a name="to-publish-to-a-cd-rom-or-dvd-rom"></a>CD-ROM や DVD-ROM に発行するには  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**アプリケーション プロジェクトを右クリックし、クリックして、**プロパティ**です。  
  
     **プロジェクト デザイナー**が表示されます。  
  
2.  をクリックして、**発行** タブを開くには、**発行** ページで、**プロジェクト デザイナー**、 をクリックし、**発行ウィザード**ボタンをクリックします。  
  
     発行ウィザードが表示されます。  
  
3.  **アプリケーションを発行する場所ですか?**  ページで、ファイルのパスまたは FTP の場所にアプリケーションを発行するたとえば d:\deploy を入力します。 をクリックして**次**を続行します。  
  
4.  **ユーザーがアプリケーションをインストールする方法ですか?**  ページから をクリックして、 **CD-ROM または DVD-ROM**、クリックして**次へ**です。  
  
    > [!NOTE]
    >  インストールが自動的に実行する場合、CD-ROM を挿入すると、ドライブは、開いている、**発行** ページで、**プロジェクト デザイナー**  をクリックし、**オプション**、ボタンをクリックし、、**発行オプション**ウィザードで、 **CD のインストールは、CD が挿入されたときに自動的にセットアップを開始**です。  
  
5.  アプリケーションを CD-ROM で配布する場合は、Web サイトで更新プログラムを提供する必要が生じることがあります。 **ここでは、アプリケーション更新プログラムを確認しますか?**  ページで、update オプションを選択します。  
  
    -   場合は、アプリケーションは更新プログラムの確認 をクリックして**アプリケーションは、次の場所から更新プログラムの確認は**し更新がポストされる場所を入力します。 ファイルの場所、Web サイト、または FTP サーバーを指定できます。  
  
    -   更新プログラム、アプリケーションをチェックは、クリックして**アプリケーションは更新プログラムをチェック**です。  
  
     **[次へ]** をクリックして、続行します。  
  
6.  をクリックして**完了**でアプリケーションを公開します。  
  
     状態通知領域に発行ステータスが表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  発行が完了したら、CD-Rewriter または DVD-Rewriter を使用して、手順 3. で指定した場所にあるファイルを CD-ROM メディアまたは DVD-ROM メディアにコピーする必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [ClickOnce アプリケーションのセキュリティ](../deployment/securing-clickonce-applications.md)   
 [ClickOnce を使用した Office ソリューションの配置](../vsto/deploying-an-office-solution-by-using-clickonce.md)