---
title: "よく寄せられる質問 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/09/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
caps.latest.revision: "1"
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload: v-kefans
ms.openlocfilehash: ec64dd4a1e05e72fc51c8fd7fe540d7a67682cd6
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 機能拡張に関する FAQ

これらは、Visual Studio 2017 の拡張性についていくつかのよく寄せられる質問です。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>新機能、拡張機能の互換性が旧バージョンとストーリーか。

新しい VSIX v3 形式は VSIX v2 との下位互換性は、Visual Studio 2012 をサポートする 1 つの VSIX ID を持つ単一の VSIX になり得るおよびそれ以降もできます。 新しい VSIX v3 形式は、Visual 2010 およびそれ以前をサポートしていません。 Visual Studio 2010 以降、サポートには、(別の VSIX ID) の別個の拡張機能を作成する必要があります。 Visual Studio 2010 は、ユーザー ベースのごく一部では今すぐ、Visual Studio 2012 以降と、Visual Studio 2010 バージョンに新しい VSIX ID の割り当てをサポートする拡張機能の既存の VSIX ID を使用することをお勧めします。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Visual Studio 2017 に必須コンポーネントを宣言するはなぜですか。

Visual Studio 2017 には、ユーザー拡張コントロールのワークロードとインストールされているコンポーネントを提供する Visual Studio の高速化し、影響力の薄いほうのインストールが有効にします。 VSIX v3 と Visual Studio 2017、と共に、拡張機能に必要なコンポーネントがインストールされるようにするには、前提条件として、拡張機能によって異なります、コンポーネントを宣言する必要があります。 必要な前提条件のいずれかのユーザーのコンピューターで利用できない場合、ユーザーは、拡張機能を実行することはできません。 ただし、Visual Studio が、ユーザーが見つからないコンポーネントが必要な拡張機能をインストールしようとしていることを検出した場合に必要なコンポーネントをインストールするユーザーが求められます。 省略可能なコンポーネントがあれば、必要はありません、前提条件として表示するため実行時に適切な機能の検出を実行する指定します。 すべての拡張機能の依存関係として、Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor コア エディター コンポーネントの指定する必要があります。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>前提条件と言うと、どのレベルの粒度の操作を行いますか?

前提条件コンポーネント レベルでは、UI で選択できる個別のオプションを宣言します。 ワークロードまたは個々 の Dll の前提条件を宣言しません。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>依存関係を宣言すれば、コンポーネント Id のリストするはどこですか。

コンポーネントの Id の一覧を見つけるを見て[Visual Studio 2017 作業負荷とコンポーネントの Id](https://aka.ms/vs2017componentIDs)です。 どのコンポーネントには、特定のバイナリが含まれています、ダウンロードすることができますかわからない場合、[コンポーネント バイナリのマッピングのスプレッドシート]-> [](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)です。 スプレッドシートの使用の詳細については、次を参照してください。、**コンポーネントの Id を検索する**」の「[する方法: Visual Studio 2017 を機能拡張プロジェクトを移行する](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)です。

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>My の拡張機能が Visual Studio 15.3 を必要と、その要件を適用する方法ですか。

拡張機能は、Visual Studio 2017 の特定のバージョンを必要とする場合、15.3 でリリースされた機能に依存しているなどの VSIX にビルド番号を指定することができます**は InstallationTarget**です。 たとえば、15.3 のリリースでは、'15.0.26730.3' のビルド番号があります。 リリース ビルドの番号へのマッピングを確認できます[ここ](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)です。 リリース番号 '15.3' を使用して、正しく動作しないことに注意してください。

拡張機能 15.3 や以降では、宣言する場合、**は InstallationTarget バージョン**として [15.0.26730.3, 16.0)。

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIXInstaller では、Visual Studio の以前のバージョンを検出し、以降の更新プログラムが必要であるユーザーに通知します。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>My の拡張機能をアップロードしようとすると、エラーを受信し続けています。

VSIX マニフェストの古いバージョンを使用していることができます。 拡張機能が Visual Studio 2017 をサポートするようマークされた、新しい VSIX v3 マニフェスト形式を使用しない場合は、アップロードすることはできません。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>自分のインストーラーを使用します。 そのために続行できますか。

Visual Studio 2017 と Visual Studio の最小限のインストールは以前のバージョンよりもかなり小さいにされます。

軽量のインストールに必要な変更をサポートするために VSIX マニフェスト形式を拡張します。 可能な限り、ことをお勧め VSIX v3 形式で拡張機能を提供します。 特定のシナリオの既存のインストーラーを維持する必要があります Visual Studio の外部コンポーネントをインストールする場合などです。

たとえば、MSBuild を必要がある場合を指定することで、VSIX の前提条件としてマニフェストします。 VSIX をインストールするときにインストーラーは、MSBuild が使用できることを確認してください。

インストーラーは、Visual Studio 2017 コンポーネントで、VSIX をインストールする VSIXInstaller を呼び出します。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>どれですか複数の移行のガイダンスですか。

詳細を読み取ることができます[する方法: Visual Studio 2017 を機能拡張プロジェクトを移行する](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)です。 さらに、優れたブログ記事がある[Visual Studio セットアップの変更](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup)です。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>実行方法の登録をパッケージ化しますか?

登録は、同様のレジストリ エントリを過去になっていたパッケージ操作を行います。 唯一の変更されているレジストリは迂回しましたされているようになりました .pkgdef ファイルから、レジストリ エントリを宣言する必要があります。

使用する場合、 `PackageRegistrationAttribute`、これは自動的に発生します。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>My の拡張機能の Visual Studio 2017 バージョンに新しいギャラリー項目が必要がありますか。

いいえ、変更内容が、サポートされているすべてのバージョンと完全に旧バージョンと互換性のある、Visual Studio ギャラリーで新しいエントリを更新された VSIX の必要はありません。 場合は、拡張機能は下位互換性がないことをお勧め、拡張機能に分割する複数の VSIXs (一時的に場合でも)、それぞれ独自の VSIX ID と、ギャラリーでエントリを使用します。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>現在 Visual Studio 2010 以降をサポートしている拡張機能では何ですか。

現在の VSIX に Visual Studio 2017 のサポートを追加および Visual Studio 2012 以降のサポートを維持します。 さらに、Visual Studio 2010 のサポート (新しい GUID とギャラリー項目) の新しい VSIX を作成します。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Visual Studio 2015 で VSIX v3 を構築できますか。

はい。 NuGet パッケージに必要なツールと Visual Studio 2015 で VSIX v3 形式のマニフェストをビルドするタスクがあります。 NuGet パッケージへの参照を追加`Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0`を機能拡張プロジェクト。 追加する必要がありますも、`VsixType`要素を指定する`v3`をプロジェクト ファイル。

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Quiet モードで、VSIXInstaller を実行できますか。

これで、インストールされている Visual Studio 2017 の可能性のある複数のインスタンスがある、VSIXInstaller に追加のパラメーターを渡す必要があります。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>なぜ、VSIXInstaller 今すぐ待機は、VSIX をインストールする前に終了するプロセスですか。

VSIXInstaller を使用して、Visual Studio セットアップ エンジンは、VSIX によって定義されたすべての前提条件をインストールします。 セットアップ エンジンには、Visual Studio のインストールを更新する前に終了するすべての VS 関連プロセスが必要です。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>今すぐインストールできます拡張子資産 VSIX v3 と任意の場所にしますか。

いいえ、VSIX v3`InstallRoot`プロパティは、Visual Studio インストール フォルダー構造の外部何もインストールはできません。 参照してください、[拡張機能フォルダー外にインストールする](set-install-root.md)サポートされている場所についてのトピックです。 

Visual Studio の一部ではない拡張機能コンポーネントがコンピューターにシングルトンである可能性と、すべての Visual Studio 2017 インスタンスに対して 1 回インストールを取得します。

MSI の Visual Studio 以外のコンポーネントの作成を用意し、MSI を Visual Studio の特定のコンポーネントをインストールする VSIXInstaller を呼び出し、そのシナリオの推奨事項になります。