---
title: "VSIX プロジェクトのテンプレートの概要 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Visual Studio SDK には、VSIX プロジェクト テンプレート"
ms.assetid: 89fac33e-9380-4723-9b45-048a6e16f0ed
caps.latest.revision: 25
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 25
---
# VSIX プロジェクトのテンプレートの概要
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

拡張機能を作成するか、パッケージの展開の既存の拡張機能は、VSIX プロジェクト テンプレートを使用できます。 VSIX プロジェクト テンプレートは、Visual Basic と Visual c\# の両方のバージョンを備え、Visual Studio SDK の一部としてインストールします。  
  
 VSIX プロジェクト テンプレートは、拡張機能に関する情報を含む source.extension.vsixmanifest ファイルと出荷資産だけ構成できます。  
  
 VSIX プロジェクトのテンプレートを検索するには、Visual Studio SDK をインストールする必要があります。 詳細については、「[Visual Studio SDK](../extensibility/visual-studio-sdk.md)」を参照してください。  
  
## VSIX のプロジェクト テンプレートを使用してカスタム プロジェクト テンプレートを展開します。  
 次の手順では、VSIX プロジェクトを使用して、他の開発者と共有したり、Visual Studio ギャラリーにアップロードできるプロジェクト テンプレートをパッケージ化する方法を示します。  
  
1.  プロジェクト テンプレートを作成します。  
  
    1.  テンプレートを作成するためのプロジェクトを開きます。 このプロジェクトは、プロジェクトの種類にできます。  
  
    2.  **\[ファイル\]** メニューの **\[テンプレートのエクスポート\]** をクリックします。 ウィザードの手順を実行します。  
  
         %USERPROFILE%\\My documents \\visual Studio に .zip ファイルが作成 *\< バージョン \>*\\My Exported Templates\\ します。  
  
2.  空の VSIX プロジェクトを作成します。  
  
     **\[ファイル\]** メニューの **\[新規作成\]** をポイントし、**\[プロジェクト\]** をクリックします。 いずれかを選択 **Visual Basic** または **Visual c\#**します。 選択したノードの \[ **拡張**, 、し、\[ **VSIX プロジェクト**します。  
  
3.  .Zip ファイルをプロジェクトに追加します。 設定の **出力ディレクトリにコピー** プロパティを `Copy Always`します。  
  
4.  **ソリューション エクスプ ローラー**, をダブルクリックして、 `source.extension.vsixmanifest` ファイルを開くことで、 **VSIX マニフェスト デザイナー**, 、し、次の変更。  
  
    -   設定、 **製品名** フィールドを **マイ プロジェクト テンプレート**します。  
  
    -   設定、 **製品 ID** フィールドを **MyProjectTemplate \- 1**します。  
  
    -   設定、 **作成者** フィールドを **Fabrikam**します。  
  
    -   設定、 **説明** フィールドを **プロジェクト テンプレート**します。  
  
    -   **資産** セクションで、追加、 **\[microsoft.visualstudio.projecttemplate\]** を入力し、そのパスを .zip ファイルの名前に設定します。  
  
5.  保存して、source.extension.vsixmanifest ファイルを閉じます。  
  
6.  プロジェクトをビルドします。  
  
7.  出力ディレクトリで、.vsix ファイルをダブルクリックします。  
  
8.  A **VSIX インストーラー** メッセージ ボックスが表示されます。 指示に従って、拡張機能をインストールします。  
  
9. Visual Studio を閉じて再度開きます。  
  
10. 選択 **拡張機能と更新プログラム** \(上、 **ツール** メニュー\) を選択し、 **テンプレート** カテゴリ。 使用可能な拡張機能の 1 つある必要があります **マイ プロジェクト テンプレート**します。  
  
11. 新しいプロジェクト テンプレートが表示される、 **新しいプロジェクト** 元のプロジェクト テンプレートと同じ場所にダイアログ。 という名前のテンプレートを作成した場合など **VB コンソール** Visual Basic コンソール アプリケーションから **VB コンソール** Visual Basic と同じウィンドウに表示されます **コンソール アプリケーション** テンプレートです。  
  
#### \[新しいプロジェクト\] ダイアログ ボックスで、テンプレートの場所を指定するには  
  
1.  テンプレートのフォルダーは、 *Visual Studio のインストール パス*\\Common7\\IDE\\ProjectTemplates と *Visual Studio のインストール パス*\\Common7\\IDE\\ItemTemplates ディレクトリ。 新しいプロジェクト\] ダイアログの最上位レベルのセクションの名前は完全に一致しないテンプレート フォルダーの名前。 これらが異なる場合は、テンプレート フォルダーの名前を使用します。  
  
     .Vsix ファイルの拡張子を .zip に変更し、ファイルを開きます。  
  
2.  テンプレートが新しいプロジェクト\] ダイアログのセクションと同じ名前の新しいフォルダーを作成します。  
  
3.  テンプレートのサブセクションに含まれる場合、同じ名前のサブフォルダーを作成します。  
  
4.  テンプレートの .zip ファイルを新しいフォルダに移動します。  
  
5.  .Zip 拡張子を .vsix に変更します。  
  
6.  VSIX マニフェストを開きます。  
  
7.  VSIX マニフェストでは、更新、 **資産** ことは、テンプレート ファイルを含むディレクトリ ツリーのルートを指すためのテンプレートのパス。 など \\CSharp\\Windows にテンプレートがある場合は、参照が \\CSharp\] をポイントする必要があります。