---
title: "方法: Visual Studio 拡張機能の更新 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "更新プログラム パッケージ"
  - "拡張機能を更新します。"
  - "新しいパッケージのバージョン"
ms.assetid: 93f79774-7b79-4dd6-94ad-13698f72c257
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
---
# 方法: Visual Studio 拡張機能の更新
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

使用して、システムに Visual Studio 拡張機能を更新する **拡張機能と更新プログラム** 更新されたバージョンをインストールします。 VSIX マニフェストのバージョン番号をインクリメントすることにより更新されるとは、拡張機能の更新されたバージョンを作成する場合を示すことができます。  
  
 着信の拡張機能の VSIX マニフェストがある同じ更新プログラムはインストール `ID` として 1 つずつインストールし、高い `Version` 数。 場合、 `Version` 数が、同じまたは低いほど、パッケージをインストールことはできません。 場合、 `ID` 値が一致しない場合、まだインストールされていないパッケージは、別個の拡張機能として認識します。  
  
 開発中に競合を防ぐため、進行中の拡張機能の以前のバージョンをアンインストールしてもアンインストールまたは競合する可能性のあるその他のすべての拡張機能を無効にお勧めします。  
  
### システム上の拡張機能を更新するには  
  
1.  **\[ツール\]** メニューの **\[拡張機能と更新プログラム\]** をクリックします。  
  
2.  左のウィンドウで **更新**します。  
  
3.  中央のペインで、インストールする更新プログラムをクリックします。  
  
     更新された拡張機能のバージョン番号は、その他の情報と共に、右側のウィンドウで表示されます。  
  
4.  右側のウィンドウの下部にあるをクリックして **更新**します。  
  
### 拡張機能の更新を発行するには  
  
1.  Visual Studio で、拡張機能を更新するためのソリューションを開きます。 変更を行います。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  署名されていないすべてのユーザーの拡張機能は自動的に更新されません。 常に、拡張機能に署名する必要があります。  
  
2.  **ソリューション エクスプ ローラー**, 、source.extension.manifest を開きます。  
  
3.  マニフェスト デザイナーでの番号の値を大きく、 **バージョン** フィールドです。  
  
4.  ソリューションを保存し、それをビルドします。  
  
5.  \(プロジェクトの \\bin\\Debug\\ フォルダー\) に新しい .vsix ファイルをアップロード、 [Visual Studio ギャラリー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847) Web サイトです。  
  
     拡張機能の以前のバージョンを持つユーザーが開いたとき **拡張機能と更新プログラム**, 、新しいバージョンが表示されます、 **更新** ツールが自動的に更新プログラムを探すように設定されている、一覧表示します。  
  
     有効にするか、下部にある更新プログラムの自動チェックを無効にする、 **更新** ウィンドウ \(**可能な更新プログラムの自動検出を有効または無効に**\)、変更、 **更新プログラムを確認** で設定 **ツール\/オプション\/環境\/拡張機能と更新プログラム**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  Visual Studio 2015 の更新プログラム 2 以降を指定できます \(で **ツール\/オプション\/環境\/拡張機能と更新プログラム**\)、ユーザー拡張機能、ユーザーのすべての拡張機能、または両方 \(既定の設定\) の自動更新をするかどうか。  
  
## 参照  
 [VSIX パッケージの構造](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)   
 [Visual Studio 拡張機能の検索と使用](../ide/finding-and-using-visual-studio-extensions.md)