---
title: "SccDiff 関数 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "SccDiff"
helpviewer_keywords: 
  - "SccDiff 関数"
ms.assetid: d49bc8c5-f631-4153-9d3c-feb3564da305
caps.latest.revision: 16
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 16
---
# SccDiff 関数
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

この関数が表示されます \(または必要に応じてだけをチェック\)、元の \(ローカル ディスク\) 上の現在のファイルと、最新のチェックインされているバージョンの違いは、システムを制御します。  
  
## 構文  
  
```cpp#  
SCCRTN SccDiff(  
   LPVOID    pvContext,  
   HWND      hWnd,  
   LPCSTR    lpFileName,  
   LONG      fOptions,  
   LPCMDOPTS pvOptions  
);  
```  
  
#### パラメーター  
 pvContext  
 \[in\]ソース管理プラグイン コンテキスト構造体。  
  
 hwnd の分離  
 \[in\]ソース管理プラグインは、それによって提供されるダイアログ ボックスの親として使用できる IDE ウィンドウへのハンドル。  
  
 lpFileName  
 \[in\]違いを要求する対象のファイル名です。  
  
 される  
 \[in\]コマンドのフラグです。 詳細については、「解説」を参照してください。  
  
 pvOptions  
 \[in\]ソース管理プラグインに固有のオプションです。  
  
## 戻り値  
 この関数のソース コントロールのプラグインの実装は、次の値のいずれかを返す期待される結果します。  
  
|値|説明|  
|-------|--------|  
|SCC\_OK|作業のコピーとサーバーのバージョンと同じです。|  
|SCC\_I\_FILESDIFFERS|作業コピーは、ソース管理下でバージョンによって異なります。|  
|SCC\_I\_RELOADFILE|ファイルまたはプロジェクトを再読み込みする必要があります。|  
|SCC\_E\_FILENOTCONTROLLED|ファイルはソース管理されていません。|  
|SCC\_E\_NOTAUTHORIZED|この操作を実行できません。|  
|SCC\_E\_ACCESSFAILURE|ソース管理システムのネットワークまたは競合の問題が原因と思わのアクセスに関する問題が発生しました。 再試行することをお勧めします。|  
|SCC\_E\_NONSPECIFICERROR|不特定のエラーです。ファイルの相違点は取得されませんでした。|  
|SCC\_E\_FILENOTEXIST|ローカル ファイルが見つかりませんでした。|  
  
## 解説  
 この関数は、2 つの異なる役割を果たします。 既定では、ファイルへの変更の一覧を表示します。 ソース管理プラグインでは、ディスク上のユーザーのファイルとソース管理下にあるファイルの最新バージョンの違いを表示する、選択される形式で、独自のウィンドウを開きます。  
  
 または、IDE は、ファイルが変更されたかどうかを判断することがありますだけです。 たとえば、IDE では、ユーザーに通知せずにファイルをチェック\_アウトしても安全かどうかを確認する必要があります。 その場合は、IDE の渡します、 `SCC_DIFF_CONTENTS` フラグ。 ソース管理プラグインはバイト単位でソース管理の対象ファイルに対して、ディスク上のファイルを確認する必要があり、ユーザーに何も表示せず、2 つのファイルが異なるかどうかを示す値を返します。  
  
 パフォーマンスの最適化として、ソース管理プラグインがチェックサムまたはによってに対して呼び出されますバイトごとの比較ではなくタイムスタンプに基づいて別の方法を使用ことがあります `SCC_DIFF_CONTENTS`: これらのフォームに比較するは明らかに高速、信頼性が低い。 すべてのソース管理システムは、これらの代替の比較メソッドをサポート可能性があり、プラグインの内容の比較にフォールバックする必要があります。 すべてソース管理プラグインをサポートすること、最低限、内容の比較。  
  
> [!NOTE]
>  クイック違いフラグは、相互に排他的です。 フラグが渡されない有効ですを同時に 1 つ以上を渡すことはできません。`SCC_DIFF_QUICK_DIFF`, をテストするにはすべてのフラグを結合するマスクを使用できますが、決してをパラメーターとして渡す必要があります。  
  
|`fOption`|説明|  
|---------------|--------|  
|SCC\_DIFF\_IGNORECASE|大文字と小文字は \(クイックまたはビジュアルの差異に対する使用可能性があります\)。|  
|SCC\_DIFF\_IGNORESPACE|\(クイックまたはビジュアルの差異に対する使用可能性があります\) の空白は無視されます。|  
|SCC\_DIFF\_QD\_CONTENTS|何も行わずに、1 バイトずつファイルを比較します。|  
|SCC\_DIFF\_QD\_CHECKSUM|サイレント モードでサポートされている場合、チェックサムを使用してファイルを比較します。 サポートされていない場合は、内容の比較にフォールバックします。|  
|SCC\_DIFF\_QD\_TIME|サイレント モードでサポートされている場合、タイムスタンプを使用してファイルを比較します。 サポートされていない場合は、内容の比較にフォールバックします。|  
  
## 参照  
 [ソース管理プラグインの API 関数](../extensibility/source-control-plug-in-api-functions.md)