---
title: Visual Studio SDK の用語集 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
ms.assetid: b64d432b-c39b-4904-ad18-3c3218b6e3aa
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 0a08985c4977896e35fa8cd94014385ac32dd8bd
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31148900"
---
# <a name="visual-studio-sdk-glossary"></a>Visual Studio SDK の用語集
この用語集で使用される用語の定義を提供する、[!INCLUDE[vsipsdk](../extensibility/includes/vsipsdk_md.md)]ドキュメント。  
  
## <a name="terms"></a>用語  
 アドイン  
 ユーティリティのアプリケーション、ドライバー、またはその他のソフトウェアの主要なアプリケーションに追加します。 Visual Studio 統合開発環境 (IDE) で、アドインが IDE の機能を拡張するオートメーション ベースのアプリケーションです。  
  
 オートメーション モデル  
 以前のバージョンの Visual Studio 機能拡張モデルと呼ばれる、オートメーション モデルでは、プログラミング インターフェイスを提供するでは、そのドライブの IDE を基になるルーチンにアクセスします。 アドイン、ウィザード、およびマクロは、コントロールをオートメーション モデルのオブジェクトを使用または IDE の機能を拡張します。  
  
 コマンド UI コンテキスト  
 UI コマンドやツールバーなどの要素の可視性を持つ、GUID の関連付けです。 コマンド UI コンテキストは選択コンテキストとは異なり、ウィンドウにアタッチされていません。  
  
 コマンド UI コンテキストを使用できます。  
  
-   特定のウィンドウがアクティブになったときに表示されるツールバーに GUID を割り当てます。  
  
-   ロードまたは VSPackage を実行することがなく、コマンドの可用性に GUID を割り当てます。  
  
-   影響を与えるアクティブなキー バインドの GUID を割り当てます。  
  
-   マクロの記録を有効にする GUID を割り当てます。  
  
-   デバッグ モードをアクティブ化、またはデザインと、エディターでの実行モードを切り替えるには GUID を割り当てます。  
  
 コンポーネント  
 そのアプリケーションで、ソフトウェアの実装に関する情報は既に存在せず、アプリケーションの機能の一部を作成できるソフトウェアの一部です。 コンポーネントとアプリケーションの間の通信は、OLE スタイルのインターフェイスを通じてのみです。  
  
 コンポーネント マネージャー  
 サービス、 `SOleComponentManager`、最上位のコンポーネントの非ユーザー インターフェイスの調整のサービスを提供します。 `SOleComponentManager`サービスを実装して、`IOleComponentManager`インターフェイスです。  
  
 コンポーネントの UI マネージャー  
 サービス、 `SOleComponentUIManager`、ユーザー インターフェイスの調整のサービスを提供します。 `SOleComponentUIManager`サービスを実装して、`IOleComponentUIManager`と`IOleInPlaceComponentUIManager`インターフェイスです。  
  
 コンテキストのバッグ  
 `IVsUserContext`オブジェクト (COM オブジェクト) は、環境のコンポーネントにアタッチします。 このオブジェクトは、検索キーワード、F1 キーワード、およびコンポーネントに関連する属性を保持します。 コンテキストのバッグは、さらに、それらにリンクされている任意のサブコンテキスト バッグをポイントします。  
  
 コンテキスト プロバイダー  
 関連付けられているコンテキスト バッグのある IDE でのコンポーネント。 このようなコンポーネントには、ツール ウィンドウ、エディター、またはプロジェクトの階層が含まれます。  
  
 designer  
 ユーザーが (フォーム、ボタン、およびその他のコントロール)、UI の要素を操作できるプログラミング インターフェイスです。  
  
 DocData  
 世界中のドキュメントの基になるデータをカプセル化する COM オブジェクトはドキュメント/ビューに分離されている (たとえば、テキスト エディターの場合、このなりますすべてのテキスト エディター ビューを基になるテキスト バッファー)。 EditorFactory がこのオブジェクトを指定しない場合、IDE は自身のために 1 つが製造されます。 このオブジェクトの役割は、データの永続性を管理して、複数の共有のセマンティクスが同じには、このビュー`DocData`です。 場合、`DocData`オブジェクトのサポート、`IOleCommandTarget`インターフェイスは、UIShell のコマンド ルーティングに含まれます。  
  
 DocObject  
 ホストによって提供されるフレーム内で UI をホストするために使用するテクノロジ。 具体的には、サポートする任意の埋め込みに関係する用語、`IOleDocument`し、関連するインターフェイスです。 このテクノロジには、COM のドキュメントの実装の詳細、Visual Basic 5.0 でツール ウィンドウ、Visual Basic 6.0 で ActiveX デザイナーなどの多くの潜在的なアプリケーションです。  
  
 ドキュメント  
 一般的に、ドキュメント全体を指します: 両方、`DocData`と`DocView`です。 など、DocumentFrame が含まれています、`DocView`への参照も保持されますが、`DocData`を永続化を処理します。  
  
 DocView  
 DocObject/Embedding/ウィンドウ ペインを表示および操作の基になるユーザーが対話する`DocData`です。 ユーザーがの一部であるドキュメント/ビューの分離の利点を受け取らないことに注意してください、`DocObject`インターフェイスを設計します。 ユーザーより抽象的 (と小さい形式化された) と呼ばれる、基になるデータの概念を使用する代わりにビューとして機能する全体 DocObject を使用して`DocData`です。 `DocView` オブジェクトは、IDE のドキュメント フレーム オブジェクト (MDI 子ウィンドウ) を常に埋め込まれます。  
  
 DTE  
 `DTE` (開発ツールの拡張機能) のオブジェクトは、最上位のアクセス ポイントで Visual Studio のオートメーション モデルをプログラムでの自動化や IDE を拡張することができます。  
  
 [ダイナミック ヘルプ] ウィンドウ  
 ツール ウィンドウは IDE によって実装され、lookup キーワードまたは F1 ヘルプ トピックの一覧を表示します。  
  
 エディター  
 コード (クラス、CLSID) を実装する、`DocView`です。 実装して`DocData`ビュー/データの分離がサポートされている場合。  
  
 拡張機能  
 変更、カスタマイズ、または IDE に追加する機能。 Vspackage、オートメーション モデルを使用して拡張機能を作成します。  
  
 外部エディター  
 エディターは、Microsoft Word などの IDE に固有ではないです。 独自のメカニズムによって登録されているし、IDE の外部で使用することができます。 このエディターを埋め込むことができる場合は、IDE のウィンドウに表示されます。 埋め込むことができない、別のトップレベル ウィンドウが作成されます。  
  
 階層構造  
 ツリー ノードの各ノードのプロパティのセットに関連付けられています。  
  
 独立した最上位のコンポーネント  
 モードレスのトップレベル ウィンドウを使用しますと、スタンドアロンのアプリケーション ウィンドウとして効果的に操作できますがプロセスでオブジェクトとして実装するコンポーネント。 そのため、独立した最上位レベル コンポーネントでは、モダリティとメッセージ ループのサービスと IDE を調整する必要があります。 プロセス内のオブジェクトには、独自のメッセージ ループはありません。  
  
 情報プロバイダー  
 情報プロバイダーは、キーワードを検索でき、トピックの一覧が返されますの形式でモジュール`IVsUserContextItem`オブジェクト。 情報プロバイダーの F1 および検索キーワードの項目を提供するコンパイル済みヘルプ ファイルを登録 (です。HxS) システムとします。 これらのファイルのヘルプ トピックを使用して、ダイナミック ヘルプ ウィンドウに表示され、ユーザーが f1 キーを押すかどうかを示すトピックの一覧を提供します。  
  
 インプレース コンポーネント  
 実装する VSPackage オブジェクト、 `IOleInPlaceComponent` IDE によって所有されているドキュメント ウィンドウ内で視覚的に含まれているウィンドウを管理するインターフェイスです。 インプレースでコンポーネントが標準的な OLE メニュー結合; に参加していません。代わりに、ユーザー インターフェイス要素を IDE に統合します。  
  
 インプレースでコンポーネントの 2 種類があります: ハードウェア配線インプレース コンポーネントやコントロールのコンポーネントです。  
  
 ハードウェア配線インプレース コンポーネントは、メニューのツールバー、およびとして表示される、IDE に直接ビルドされたかどうか、IDE のユーザー インターフェイスに緊密に統合されているコマンドがあります。  
  
 コンポーネントのコントロール、IDE に統合された独自のユーザー インターフェイス要素のいずれかがありません。代わりに、IDE のメニューのコマンド、およびツールバーを使用します。 たとえば、太字のコマンドは、フォームに埋め込まれているリッチ テキスト コントロール内で選択されている単語を太字を使用でした。 ただし、コンポーネント コントロールが動的にインストールされているコンポーネントに固有の UI 要素が表示されることを要求することができます。  
  
 言語サービス  
 テキストをマークすること、および配色変更などのコンピューターの言語コード エディターの機能を実装する VSPackage 開発者のオブジェクトのセット。  
  
 Miscellaneous Files プロジェクト  
 すべてのプロジェクトに含まれていない開いているファイルの保管に使用するプロジェクトです。 このプロジェクト内の項目の一覧は保存されません。  
  
 プロジェクト  
 プロジェクトが階層オブジェクトの構成または COM オブジェクトを実装する、`IVsHierarchy`インターフェイスです。  
  
 プロジェクトに固有のデザイナーまたはエディター  
 デザイナーをプロジェクトの種類とは無関係に使用することはできません。 プロジェクトに固有のすべてのデザイナーは、レジストリで、エディター ファクトリの情報を入力してください。 IDE し、インスタンス化できるデザイナー特定のプロジェクトで、特定の種類のファイルを開くたびにします。  
  
 プロジェクトの種類 ウィンドウ  
 常に、グローバルの選択コンテキストから、階層の現在アクティブなプロジェクトと項目を追跡するウィンドウです。 プロジェクトの種類の windows を使用して、`SVsTrackSelectionEx`サービス変更の IDE のアラートを生成して、ユーザーにフィードバックを表示します。 ソリューション エクスプ ローラーでは、プロジェクトの種類 ウィンドウの例を示します。  
  
 [プロパティ] ウィンドウ  
 以前はプロパティ ブラウザーです。  
  
 プロジェクトの参照に基づく  
 同じディレクトリにあるプロジェクトのファイルを必要としないプロジェクトです。 代わりに、関連付けられていないその他のディレクトリからファイルへの参照が格納され、プロジェクト自体によって維持されます。  
  
 実行中のドキュメント テーブル  
 IDE が現在開いているすべてのドキュメントの一覧を保持する内部構造体。 この一覧には、かどうか、ドキュメントは現在編集中に関係なく、メモリ内のすべての開いているドキュメントが含まれます。 ドキュメントは、エディター、プロジェクト内のファイルまたはメイン プロジェクト ファイル (たとえば、*.vcproj ファイル) で開かれているストアド プロシージャを含む、保存されている任意の項目です。  
  
 選択コンテキスト  
 IDE ですべてのウィンドウの詳細の一部であるし、アクティブな選択範囲を追跡するために使用されるデータ。 選択範囲のコンテキストで構成されます。  
  
-   ポインター、`IVsHierarchy`プロジェクトの階層のインターフェイス  
  
-   プロジェクト項目の項目の識別子です。  
  
-   ポインター、`ISelectionContainer`アクティブなオブジェクトのプロパティへのアクセスを提供するインターフェイスです。  
  
-   要素の値の配列です。  
  
 サービス  
 1 つの COM オブジェクト内に存在する COM インターフェイスのセットのコントラクト。 GUID によって識別される、サービスを作成するときは、サービスを実行する COM インターフェイスのセットを定義します。 COM オブジェクトは、相互に通信するためにサービスを使用します。  
  
 ソリューション  
 プロジェクトのグループの関連ユーザーの動作をします。  
  
 標準的なデザイナー  
 プロジェクトの種類に関係なく使用できるデザイナー。 すべての標準的なデザイナーは、レジストリで、エディター ファクトリの情報を入力してください。 IDE し、インスタンス化できるデザイナー特定の拡張子を持つファイルを開くたびにします。 データは、ファイルに永続化する必要があります。  
  
 標準のエディター  
 ために使用できる任意の特定のプロジェクト タイプの独立したエディターです。 このようなエディターでは、レジストリに登録されている EditorFactories があります。 これにより、IDE を探して、エディターを起動できます。  
  
 標準の OS エディター  
 Visual Studio は埋め込まれたアイテムを特定します。 既知の Win32 キーで登録されている (たとえば、Win32 エクスプ ローラーを呼び出す方法を認識する)。 このようなエディターを埋め込むことができる場合、エディターは、IDE の代わりに引き続き表示します。 それ以外の場合、このようなエディターの別のトップレベル ウィンドウが作成されます。  
  
 サブコンテキスト バッグ  
 `IVsUserContext`コンテキスト バッグにオブジェクトをリンクします。 このオブジェクトは、検索キーワード、F1 キーワード、および IDE コンポーネント内で選択するための属性を保持します。 サブコンテキストの例では、ツール ウィンドウ、またはエディター内でキーワードをコマンドを含めます。  
  
 タスク一覧  
 ツール ウィンドウは IDE によって実装され、アクティブなタスクの一覧を表示します。  
  
 テキスト バッファー  
 オブジェクトの共通名`VSTextBuffer`です。  
  
 テキスト ビュー  
 オブジェクトの共通名`VSTextView`です。  
  
 ツールの最上位のコンポーネント  
 IDE のユーザー インターフェイスと緊密に調整、モードレスのポップアップ ウィンドウとして動作するコンポーネント。 独立した最上位レベル コンポーネントのようにツールの最上位のコンポーネントをモダリティと、IDE とメッセージ ループのサービスも調整する必要があります。  
  
 最上位のコンポーネント  
 IDE ウィンドウのクライアント領域ではなくモードレス トップレベル ウィンドウを管理する VSPackage オブジェクト。 最上位のコンポーネントは、実装、`IOleComponent`アイドル時間へのアクセスなどのメッセージ ループのサービスの利用するインターフェイスです。  
  
 アクティブな UI  
 VSPackage オブジェクトが表示され、現在フォーカスがあります。  
  
 UI 階層  
 実装する COM オブジェクト、`IVsUIHierarchy`階層を表示できるようにするインターフェイスです。 UI 階層ウィンドウを実装する、`ISelectionContainer`プロパティ ウィンドウを更新するためのインターフェイスです。 必要な場合、その他のプロジェクトの種類の windows はこの実装を使用できます。  
  
 VSCT  
 Visual Studio コマンド テーブルです。 .Vsct ファイルには、メニューのツールバー、および XML 形式でコマンドの動作と配置に関する情報が含まれています。  
  
 VSPackage  
 次の 1 つ以上提供することによって、Visual Studio IDE を拡張するソフトウェアのインストールの一部: ユーザー インターフェイス、サービス、プロジェクトの種類、またはエディターまたはデザイナー。 VSPackage を実装する COM オブジェクトから成る、`IVsPackage`インターフェイスと 1 つまたは複数の他の COM オブジェクトを選択し、その他の機能をサポートするその他のインターフェイスを実装します。 また、VSPackage は、特定の登録の要件を持ちます。