---
title: VSIX マニフェスト デザイナー |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 5b90f8acd95d913e563ff167e21b743cbffec2ac
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31148120"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX マニフェスト デザイナー
VSIX パッケージ マニフェスト ファイル、Visual Studio 拡張機能のインストールの動作の設定を変更します。  
  
 **VSIX マニフェスト デザイナー**基になる VSIX スキーマにマップします。 スキーマ内のすべての要素は、デザイナーで、対応するコントロールを使用して設定できます。 スキーマの詳細については、次を参照してください。 [VSIX 拡張機能スキーマ 2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)です。  
  
 開くには、 **VSIX マニフェスト デザイナー**で source.extension.vsixmanifest ファイルを探します**ソリューション エクスプ ローラー**、し、ファイルを開きます。 ファイルに有効な XML が含まれていない場合、マニフェスト デザイナーを開くことができません。  
  
> [!NOTE]
>  パッケージのビルド時に、Source.extension.vsixmanifest は extension.vsixmanifest への出力を示します。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧  
 **VSIX マニフェスト デザイナー**これらスキーマの最上位要素に対応する 4 つのセクションが含まれています。  
  
-   メタデータ  
  
-   ターゲットをインストールします。  
  
-   アセット  
  
-   依存関係  
  
 見出し領域には、次のコントロールが含まれています。  
  
 **製品名**  
 拡張機能の名前について説明します。  
  
 **プロダクト ID**  
 このパッケージの一意な識別情報を指定します。  
  
 **作成者**  
 拡張機能の作成者の名前を指定します。  
  
 **Version**  
 拡張機能のバージョン番号を指定します。  
  
 **メタデータ** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **説明**  
 表示される、拡張機能の説明文を用意**拡張機能マネージャー**です。  
  
 **Language**  
 マニフェスト内のテキスト データに対応するパッケージの既定の言語を指定します。 `Language`属性では、共通言語ランタイム (CLR) のロケールのコード規則を依存リソース アセンブリは、たとえば、en-us、en、fr-fr がします。 既定では、値がニュートラルです。これは、任意の言語バージョンの Visual Studio でパッケージを実行することを意味します。  
  
 **ライセンス**  
 1 つが存在する場合は、ユーザー ライセンスを含むテキスト ファイルを指定します。  
  
 **アイコン**  
 ボックスの一覧に表示されるアイコンを含むグラフィックス ファイル (.png、.bmp、.jpeg、.ico) を指定します**拡張機能マネージャー**アイコンが存在する場合、します。 アイコンの画像は 32 x 32 ピクセルである必要がありますか、それらのディメンションをサイズ変更されます。 アイコンが指定されていない場合**拡張機能マネージャー**既定のアイコンを使用します。  
  
 **プレビュー イメージ**  
 ファイルを指定します、グラフィックス (.png、.bmp、.jpeg、.ico) に表示されるプレビュー イメージが含まれる**拡張機能マネージャー**プレビュー イメージが存在する場合、します。 プレビュー イメージは、200 x 200 ピクセルである必要があります。 プレビュー イメージが指定されていない場合**拡張機能マネージャー**既定イメージを使用します。  
  
 **タグ**  
 検索のヒントに使用されるテキスト タグを追加します。  
  
 **リリース ノート**  
 リリース ノートを含むファイル (.txt、.rtf) を指定します。 また、リリース ノートが表示される Web サイトの URL を取得します。  
  
 **ファースト ステップ ガイド**  
 拡張機能、またはコンテンツを VSIX パッケージで使用する方法に関する情報を含むファイル (.txt、.rtf) を指定します。 このガイドでは、拡張機能のインストールが完了すると表示されます。 このガイドを表示する web サイトの URL も受け取ります。  
  
 **詳細情報の URL**  
 製品に関する追加情報を含む web サイトの URL を指定します。  
  
 **インストールの対象** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **インストールの種類**  
 一覧表示**Visual Studio 拡張機能**と**拡張機能 SDK**のインストールの種類を対象とします。 オプションは、選択した種類によって異なります。  
  
 **Visual Studio 拡張機能**  
 一覧表示、**は InstallationTarget**パッケージをインストールして、この拡張機能のインストールされている Visual Studio 製品を方法について説明する要素。 各製品は、名前とバージョン、バージョン範囲によって個別に識別されます。  製品の一覧に追加、変更、および削除します。 名前と、製品のバージョンに対応する、 **Id**と**バージョン**関連付けられている属性**は InstallationTarget**要素。  
  
 **バージョン範囲**は [12.0, 14.0] し、次の表記法を使用します。  
  
-   [の包括的な最小バージョン  
  
-   の包括的な最大のバージョン  
  
-   (-排他の最小バージョン  
  
-   )-排他の最大バージョン  
  
-   1 つのバージョン番号の指定バージョンのみ  
  
 **拡張機能 SDK**  
 特定の製品とバージョンにスコープされていないグローバルのインストールを指定します。 **ターゲット プラットフォーム Id** "Windows"を対象とするなど、プラットフォームです。 **ターゲット プラットフォーム バージョン**8.0 では、ターゲット プラットフォームのなどのバージョンです。 **SDK 名で**と**SDK バージョン**はそれぞれ名前と、SDK のバージョン番号。  
  
 **この VSIX はすべてのユーザーに対してインストールされます (インストール時に昇格が必要)**  チェック ボックス  
 すべてのユーザーに対してこの拡張機能がインストールされている場合は、このチェック ボックスが選択されています。それ以外の場合、現在のユーザーに対してのみインストールされます。  
  
 **この VSIX は Windows インストーラーによってインストール** チェック ボックス  
 Windows インストーラー (.msi ファイル) です。 この拡張機能がインストールされている場合は、このチェック ボックスが選択されています。それ以外の場合、一般的な VSIX パッケージ (.vsix ファイル) としてインストールされます。  
  
 **資産** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **資産の一覧**  
 拡張機能またはコンテンツの要素を記述した資産の要素を一覧表示するこのサーフェスをパッケージ化します。 各拡張機能またはコンテンツ要素はソース、種類、およびパスを個別に表示されます。 拡張機能とコンテンツ要素は、一覧に追加、変更、および削除することができます。 拡張機能またはコンテンツ要素のパスと型に対応する、`Type`と`Path`関連付けられている属性`Asset`要素。 次の種類がわかっています。  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Package  
  
-   Microsoft.VisualStudio.MefComponent  
  
-   Microsoft.VisualStudio.ToolboxControl  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Samples  
  
-   [Microsoft.visualstudio.projecttemplate]  
  
-   [Microsoft.visualstudio.itemtemplate]  
  
-   [Microsoft.visualstudio.assembly]  
  
-   Microsoft.ExtensionSDK  
  
 資産は、現在のソリューション内のプロジェクトまたはファイルのファイル システム、およびプロジェクトの名前かどうかを追加またはアセットの編集、資産タイプを指定する必要があります。 埋め込み先のフォルダーの名前を指定することもできます。  
  
 また、独自の型を作成し、一意の名前を付けますできます。  
  
 **の依存関係** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **名前、ソース、およびバージョンの範囲**  
 このパッケージが依存している他のパッケージであるこのパッケージの依存関係要素を一覧表示します。 依存関係パッケージが指定されている場合、インストールする必要が前に、このパッケージがインストールされています。それ以外の場合、このパッケージをインストールする必要があります。  
  
 依存関係パッケージは、識別子、名前、バージョン範囲、ソース、およびが、依存関係を解決する方法によって指定されます。 各依存関係パッケージは、名前、バージョン、およびソースとは別に表示されます。 依存関係パッケージの一覧に追加、変更、および削除します。  
  
 Id に一致する必要があります、`ID`依存関係パッケージのメタデータの属性です。 ソースには、現在のソリューション、現在インストールされている拡張機能、またはファイル内のプロジェクトを指定できます。 **がどのように依存関係の解決**設定は、入れ子になったパッケージの相対パスまたは依存関係をダウンロードする場所の URL を指定できます。 ID、バージョン、および依存関係パッケージの解像度に対応して、 `Id`、 `Version`、および`Location`関連付けられている属性`Dependency`要素。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [VSIX 拡張機能スキーマ 2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [VSIX パッケージの構造](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)