---
title: パッケージと名前空間の定義 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- UML model, namespaces
- UML, namespaces
- UML, packages
- UML model, packages
ms.assetid: 79147068-02d5-4b70-933d-f647c1da3829
caps.latest.revision: 22
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: b9295b5af83270069df11e6460ee85dfe0fd9c73
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51741907"
---
# <a name="define-packages-and-namespaces"></a>パッケージと名前空間の定義
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio で、*パッケージ*はクラス、ユース ケース、コンポーネントなどの UML 要素の定義については、コンテナーです。 パッケージに他のパッケージを格納することもできます。  
  
 UML モデル エクスプローラーでは、パッケージ内のすべての定義は、そのパッケージの下に入れ子として表示されます。 UML モデルはパッケージの一種であり、ツリーのルートを構成します。  
  
 この機能をサポートする Visual Studio のバージョンを確認するには、「 [アーキテクチャ ツールとモデリング ツールのバージョン サポート](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport)」を参照してください。  
  
## <a name="in-this-topic"></a>このトピックの内容  
 [名前空間](#Namespaces)  
  
 [作成して、パッケージの表示](#Packages)  
  
 [パッケージ内のモデル要素を作成します。](#Elements)  
  
 [パッケージの内外に要素の移動](#Moving)  
  
 [パッケージに要素を貼り付ける](#Pasting)  
  
 [パッケージ間のリレーションシップをインポート](#Import)  
  
 [1 つの Namespace から別の参照](#References)  
  
 [パッケージのプロパティ](#Properties)  
  
##  <a name="Namespaces"></a> 名前空間  
 パッケージは、作業を個別の領域に分割するのに役立ちます。 各パッケージに名前空間が定義されるため、異なるパッケージで定義された名前は互いに競合しません。  
  
 各要素の修飾名プロパティは、その要素が属するパッケージの修飾名と、その後に続く要素自体の名前で構成されます。 たとえば、パッケージが `MyPackage` の場合、そのパッケージ内のクラスの修飾名は `MyPackage::MyClass` のようになります。 各要素はモデル内に格納されるため、すべての修飾名の先頭にモデルの名前が付きます。  
  
 モデルにも名前空間が定義されるため、モデル内の要素の修飾名の先頭にモデルの名前が付きます。  
  
 名前空間が定義されるモデル要素は他にもあります。 たとえば、操作がその親クラスで定義された名前空間に属している場合、その修飾名は `MyModel ::MyPackage ::MyClass ::MyOperation` のようになります。 同じように、アクションはその親アクティビティで定義された名前空間に属します。  
  
 パッケージはコンテナーです。 パッケージを移動または削除すると、そのパッケージ内で定義されているクラスやパッケージなどの要素も移動または削除されます。 これは、名前空間が定義されている他の要素にも当てはまります。  
  
##  <a name="Packages"></a> 作成して、パッケージの表示  
 パッケージは、UML クラス図か UML モデル エクスプローラーで生成できます。  
  
#### <a name="to-create-a-package-in-a-uml-class-diagram"></a>UML クラス図でパッケージを生成するには  
  
1.  UML クラス図を開くか、新しい UML クラス図を生成します。  
  
2.  をクリックして、**パッケージ**ツール。  
  
3.  図上の任意の場所をクリックします。 新しいパッケージのシェイプが表示されます。  
  
     既存のパッケージの内部をクリックして、他のパッケージの入れ子にすることができます。  
  
4.  パッケージの新しい名前を入力します。  
  
#### <a name="to-create-a-package-in-uml-model-explorer"></a>UML モデル エクスプローラーでパッケージを生成するには  
  
1. 開いている**UML モデル エクスプ ローラー**します。 **アーキテクチャ**メニューで、 **Windows**、 をクリックし、 **UML モデル エクスプ ローラー**します。  
  
2. 新しいパッケージの追加先のパッケージまたはモデルを右クリックします。  
  
   > [!NOTE]
   >  パッケージは、別のパッケージの入れ子にすることができます。  
  
3. をポイント**追加**し**パッケージ**します。  
  
    新しいパッケージがモデルに表示されます。  
  
4. パッケージの新しい名前を入力します。  
  
   UML モデル エクスプローラーで生成したパッケージは、UML クラス図に表示できます。 1 つのパッケージを複数の UML クラス図に表示することもできます。  
  
#### <a name="to-show-an-existing-package-on-a-uml-class-diagram"></a>既存のパッケージを UML クラス図に表示するには  
  
-   UML モデル エクスプローラーからクラス図上へパッケージをドラッグします。  
  
    > [!NOTE]
    >  この操作により、この図上にパッケージのビューが生成されます。 パッケージに含まれるすべての要素が表示されるとは限りません。 パッケージのすべてのコンテンツを表示するには、パッケージを UML モデル エクスプローラーで表示してください。  
  
##  <a name="Elements"></a> パッケージ内のモデル要素を作成します。  
 モデル要素をパッケージ内に配置する方法には、次の 4 種類があります。  
  
- UML モデル エクスプローラーで新しい要素をパッケージに追加する。  
  
- UML クラス図でクラスおよび他の型をパッケージに追加する。  
  
- 設定、 **LinkedPackage**ダイアグラムのプロパティはダイアグラムで新しい要素が作成されるように、指定したパッケージ内で配置されます。 この方法で、クラス図、コンポーネント図、およびユース ケース図をパッケージにリンクできます。  
  
- UML モデル エクスプローラーでパッケージの内外に要素を移動する。  
  
  UML モデル エクスプローラーでは、パッケージ内の要素はそのパッケージの下に表示され、要素の修飾名の先頭にパッケージの修飾名が付けられます。 任意の要素の修飾名を表示する要素を右クリックし、**プロパティ**します。 **修飾名**プロパティに表示されます、**プロパティ**ウィンドウ。  
  
#### <a name="to-create-an-element-in-a-package-in-uml-model-explorer"></a>UML モデル エクスプローラーでパッケージに要素を生成するには  
  
1.  開いている**UML モデル エクスプ ローラー**します。 **ビュー**メニューで、**その他の Windows**、 をクリックし、 **UML モデル エクスプ ローラー**します。  
  
2.  新しい要素の追加先のパッケージまたはモデルを右クリックします。  
  
3.  をポイント**追加**を追加する要素の種類をクリックします。  
  
     新しい要素がパッケージの下に表示されます。  
  
4.  新しい要素の名前を入力します。  
  
    > [!NOTE]
    >  新しい要素は図に表示されません。 新しい要素のビューを生成するには、要素を UML モデル エクスプローラーから図上にドラッグします。 この図は、この種類の要素を表示する型であることが必要です。  
  
#### <a name="to-create-an-element-in-a-package-on-a-uml-class-diagram"></a>UML クラス図でパッケージに要素を生成するには  
  
1.  パッケージが表示されるクラス図を開きます。  
  
    -   新しいパッケージを生成していない場合は、パッケージを生成します。  
  
    -   パッケージをドラッグする、既存のパッケージをクラス ダイアグラムに表示するために、 **UML モデル エクスプ ローラー**クラス ダイアグラムにします。  
  
2.  クラス、インターフェイス、列挙型、またはパッケージのツールをクリックします。  
  
3.  新しい要素を追加するパッケージをクリックします。  
  
     新しい要素がパッケージ内に表示されます。  
  
#### <a name="to-create-all-the-elements-of-a-diagram-in-a-specified-package"></a>指定したパッケージに図のすべての要素を生成するには  
  
1.  パッケージを生成していない場合は、パッケージを生成します。  
  
2.  コンポーネント図、ユース ケース図、または UML クラス図を開きます。  
  
3.  図のプロパティを開きます。 図の空白部分を右クリックし をクリックし、**プロパティ**します。  
  
4.  **リンクされたパッケージ**プロパティ、図のコンテンツを格納するパッケージを選択します。  
  
5.  図で新しい要素を生成します。 生成した要素がパッケージに配置されます。  
  
    -   **修飾名**の各要素は、パッケージの修飾名で始まります。  
  
    -   **UML モデル エクスプ ローラー**、各要素は、パッケージの下に表示されます。  
  
##  <a name="Moving"></a> パッケージ内外への要素の移動  
 パッケージの内外に 1 つ以上の要素を移動できます。  
  
 パッケージを移動すると、パッケージに含まれるすべての要素が同時に移動します。  
  
#### <a name="to-move-an-element-into-or-out-of-a-package"></a>パッケージの内外に要素を移動するには  
  
-   UML モデル エクスプローラーで、パッケージがルートになっているツリーの内外に要素をドラッグします。  
  
     要素の修飾名が、その要素を所有する新しいパッケージまたはモデルを示す名前に変更されます。  
  
     \- または -  
  
-   クラス図で、要素をパッケージのシェイプにドラッグします。  
  
     要素の修飾名が、その要素を所有する新しいパッケージを示す名前に変更されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  要素をパッケージから図の空白部分にドラッグした場合、その要素を所有するパッケージは変更されません。 この操作により、パッケージ自体を表示することなく、複数のパッケージの要素を表示する図を生成できます。  
  
##  <a name="Pasting"></a> パッケージに要素を貼り付ける  
 要素をパッケージに貼り付けることができます。 関連する要素のグループをパッケージに貼り付けると、要素間の関係も貼り付けられます。  
  
#### <a name="to-paste-elements-into-a-package-on-a-uml-class-diagram"></a>UML クラス図でパッケージに要素を貼り付けるには  
  
1.  UML クラス図で、コピーするすべての要素を選択します。 うち 1 つを右クリックし、をクリックし、**コピー**します。  
  
2.  パッケージを右クリックし、をクリックし、**貼り付け**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  別の図のパッケージに要素を貼り付けることもできます。  
  
##  <a name="Import"></a> パッケージ間のリレーションシップをインポート  
 使用して、パッケージ間のインポートの関係を定義することができます、**インポート**ツール。  
  
 インポートでは、インポート元のパッケージで定義されている要素 (関係の矢印の元にある要素) が、インポート先のパッケージでも実際に定義されます。 すべての要素の可視性とは見なさ**パッケージ**インポート先のパッケージにも表示されます。  
  
 インポートの関係にループが生じないようにしてください。  
  
##  <a name="References"></a> 1 つの Namespace から別の参照  
 あるパッケージの要素から別のパッケージの要素を参照する場合は、要素の修飾名を使用する必要があります。  
  
 たとえば、`SalesCommon` というパッケージに `CustomerAddress` という型が定義されているとします。 別の `RestaurantSales` というパッケージには、Customer Address 型の属性を持つ `MealOrder` という型を定義する必要があるとします。 この場合、2 つの選択肢があります。  
  
-   `SalesCommon::CustomerAddress` という完全修飾名を使用して、属性の型を指定します。  場合にのみ、このことを行う必要があります`CustomerAddress`がその**可視性**プロパティに設定**パブリック**します。  
  
-   `RestaurantSales` パッケージから `SalesCommon` パッケージへのインポートの関係を生成します。 これにより、修飾名を使用せずに `CustomerAddress` を使用できます。  
  
##  <a name="Properties"></a> パッケージのプロパティ  
 各パッケージには次のプロパティがあります。  プロパティを表示する図または UML モデル エクスプ ローラーで、パッケージを右クリックし、**プロパティ**します。  
  
|プロパティ|既定値|説明|  
|--------------|-------------------|-----------------|  
|**Name**|(新しい名前)|パッケージ名。 図上、もしくはプロパティ ウィンドウ内で変更できます。|  
|**修飾名**|*コンテナー* ::*パッケージ名*|完全名。このパッケージを含むパッケージまたはモデルの名前がプレフィックスとして付けられます。 詳細については、「[名前空間](#Namespaces)」を参照してください。|  
|**プロファイル**|(空)|このパッケージにリンクされているプロファイルの一覧。 これらのプロファイルは、パッケージ内の要素に適用できるステレオタイプを提供します。 詳細については、次を参照してください。[プロファイルとステレオタイプを使用してモデルをカスタマイズ](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md)します。|  
|**可視性**|**Public**|親パッケージ外でのパッケージの可視性。|  
|**作業項目**|(空)|リンクされた作業項目の一覧。 詳細については、次を参照してください。[モデル要素をリンクし、作業項目](../modeling/link-model-elements-and-work-items.md)します。|  
|**定義の場所**|(名前)|パッケージの詳細が格納されているファイルの名前。 ファイルは、 **ModelDefinition**プロジェクト フォルダーです。 この情報は、ソース管理の際に役立ちます。|  
|**説明**|(空)|パッケージの説明。|  
|**ステレオタイプ**|(空)|このパッケージに適用されるステレオタイプ。 使用できる一連のステレオタイプは、このパッケージと、このパッケージを含むパッケージ用に選択したプロファイルによって決まります。 詳細については、次を参照してください。[プロファイルとステレオタイプを使用してモデルをカスタマイズ](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md)します。|  
  
## <a name="how-packages-are-stored"></a>パッケージを格納する方法  
 新しいパッケージを作成するときに、新しい **.uml**にファイルが作成、 **ModelDefinition**プロジェクト フォルダーです。 これは、パッケージではまた、ルート モデルにも格納されて、 **.uml**ファイル。  
  
 さらに、それぞれの図は、ダイアグラムの図形を表す 1 つ、2 つのファイルに格納されます、 **.layout**は図形の位置を記録するファイル。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [UML モデルおよびダイアグラムを編集します。](../modeling/edit-uml-models-and-diagrams.md)   
 [UML クラス図: リファレンス](../modeling/uml-class-diagrams-reference.md)   
 [UML クラス図: ガイドライン](../modeling/uml-class-diagrams-guidelines.md)   
 [モデルおよび図のバージョン管理](../modeling/manage-models-and-diagrams-under-version-control.md)



