---
title: 'レイヤー図: ガイドライン |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-tfs-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- architecture, layer diagrams
- layer diagrams
- diagrams - modeling, layer
- constraints, architectural
ms.assetid: 2903bec7-a93b-46a6-aac6-994ac4f3f1a7
caps.latest.revision: 57
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: fa7483a000b5abd59b846edceead3af93f41dbc4
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51734447"
---
# <a name="layer-diagrams-guidelines"></a>レイヤー図: ガイドライン
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

作成、高レベルのアプリのアーキテクチャを記述*レイヤー図*Visual Studio でします。 コードをレイヤー図に照らして検証することで、作成したコードがこの図と一貫性があるかどうかを確認します。 レイヤーの検証をビルド プロセスに含めることもできます。 参照してください[Channel 9 ビデオ: デザインとレイヤー図の使用によるアーキテクチャの検証](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=252073)です。  
  
 この機能をサポートする Visual Studio のバージョンを確認するには、「 [アーキテクチャ ツールとモデリング ツールのバージョン サポート](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport)」を参照してください。  
  
## <a name="what-is-a-layer-diagram"></a>レイヤー図とは  
 従来のアーキテクチャ図と同様に、レイヤー図にも、設計の主要なコンポーネントや機能ユニットのほか、それらの要素の依存関係が示されます。 ダイアグラムで、各ノードと呼ばれる、*レイヤー*、名前空間、プロジェクト、または他の成果物の論理グループを表します。 設計に必要な依存関係を描画できます。 従来のアーキテクチャ図とは異なり、ソース コード内の実際の依存関係が意図したとおりのものであることを検証できます。 [!INCLUDE[esprtfs](../includes/esprtfs-md.md)] で定期的なビルドの検証パーツを作成すると、今後変更が繰り返されても、プログラム コードがシステムのアーキテクチャに準拠している状態を維持できます。 参照してください[レイヤー図: リファレンス](../modeling/layer-diagrams-reference.md)します。  
  
##  <a name="Update"></a> 設計またはレイヤー図を使用してアプリを更新する方法  
 以下の手順では、開発プロセスにおけるレイヤー図の使用方法についての概要を示します。 このトピックの後半のセクションでは、各手順について詳細に説明します。 新しく設計を行う場合は、既存のコードを扱う手順は省略してください。  
  
> [!NOTE]
>  これらの手順は順序が決まっているわけではありません。 複数のタスクを並行して実行することも、状況に合わせてタスクの順序を変えることも、プロジェクト内で繰り返すたびに毎回同じ手順を実行することもできます。  
  
1.  [レイヤー図を作成する](#Create)、アプリケーション全体またはその内のレイヤー。  
  
2.  [主要な機能領域またはコンポーネントを表すレイヤーを定義](#CreateLayers)のアプリケーション。 これらのレイヤーには、その機能に合わせて "プレゼンテーション" や "サービス" などの名前を付けます。 ある場合、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]ソリューションでは、コレクションで各レイヤーを関連付けることができます*成果物*プロジェクト、名前空間、ファイルなど。  
  
3.  [既存の依存関係の検出](#Generate)レイヤー間。  
  
4.  [レイヤーと依存関係を編集](#EditArchitecture)更新を表示する、コードに反映するデザインします。  
  
5.  [アプリケーションの新しい領域をデザイン](#NewAreas)を主要なアーキテクチャ ブロックまたはコンポーネントを表すレイヤーを作成し、各レイヤーが、他のユーザーを使用する方法を表示する依存関係を定義します。  
  
6.  [レイアウトとダイアグラムの外観を編集](#EditLayout)同僚に相談しやすくします。  
  
7.  [レイヤー図と照らし合わせてコードを検証](#Validate)コードと必要なアーキテクチャの間の競合を強調表示します。  
  
8.  [新しいアーキテクチャに準拠するようにコードを更新](#UpdateCode)します。 検証によって競合が報告されなくなるまで、コードの開発とリファクタリングを繰り返します。  
  
9. [ビルド プロセスにレイヤー検証を含める](#BuildValidation)コードは引き続き、設計に準拠することを確認します。  
  
##  <a name="Create"></a> レイヤー図を作成します。  
 レイヤー図はモデリング プロジェクト内に生成する必要があります。 新しいレイヤー図を既存のモデリング プロジェクトに追加すること、レイヤー図の新しいモデリング プロジェクトを作成すること、または既存のレイヤー図を同じモデリング プロジェクト内でコピーすることができます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  モデリング プロジェクトから別のモデリング プロジェクトまたはソリューション内の別の場所に、既存のレイヤー図を追加、ドラッグ、またはコピーしないでください。 この方法でコピーされたレイヤー図には、その図を変更しても、コピー元の図と同じ参照が含まれます。 これにより、レイヤー検証は正しく機能せず、要素が欠落したり、図を開こうとすると他のエラーが発生するなど、他の問題が生じる可能性があります。  
  
 参照してください[コードからレイヤー図を作成する](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)します。  
  
##  <a name="CreateLayers"></a> 機能領域またはコンポーネントを表すレイヤーを定義します。  
 レイヤーの論理グループを表す*成果物*プロジェクト、コード ファイル、名前空間、クラス、メソッドなどです。 Visual C# .NET プロジェクトおよび Visual Basic .NET プロジェクトの成果物からレイヤーを生成したり、Word ファイルや PowerPoint プレゼンテーションなどのドキュメントをリンクして仕様や計画をレイヤーに添付したりすることができます。 各レイヤーは、図では四角形として表示されます。また各レイヤーでは、レイヤーにリンクされている成果物の数が表示されます。 レイヤーには、より具体的なタスクを記述する入れ子になったレイヤーを含めることができます。  
  
 一般的に、レイヤーには、その機能に合わせて "プレゼンテーション" や "サービス" などの名前を付けます。 密に相互依存している成果物は、同じレイヤーに配置します。 別々に更新できる成果物や別のアプリケーションで使用できる成果物は、異なるレイヤーに配置してください。 レイヤー パターンの詳細については、Patterns & Practices サイトをご覧[ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145794](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145794)します。  
  
> [!TIP]
>  一部のタイプの成果物は、レイヤーにリンクすることはできますが、レイヤー図と照らし合わせた検証はサポートしていません。 成果物が検証をサポートするかどうかを表示する**レイヤー エクスプ ローラー**を調べる、**検証をサポート**成果物のリンクのプロパティ。 参照してください[レイヤー間の既存の依存関係を検出](#Generate)します。  
  
 よく知らないアプリケーションを更新する場合は、コード マップを作成することもできます。 これらの図を利用することで、コードを検証するときに、パターンと依存関係を見つけやすくなります。 ソリューション エクスプローラーを使って、名前空間やクラスを調べることができます。これらは、通常は既存のレイヤーに対応しています。 ソリューション エクスプローラーからこれらのコードの成果物をレイヤー図へドラッグして、レイヤーに割り当てます。 次に、レイヤー図を使用すると、コードの更新が簡単になり、デザインとの一貫性を維持することができます。  
  
 参照トピック  
  
-   [コードからのレイヤー図の作成](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)  
  
-   [コード マップを使用してアプリケーションをデバッグする](../modeling/use-code-maps-to-debug-your-applications.md)  
  
-   [ソリューション間の依存関係をマップする](../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)  
  
##  <a name="Generate"></a> レイヤー間の既存の依存関係を検出します。  
 依存関係が存在するのは、あるレイヤーに関連付けられている成果物が、別のレイヤーに関連付けられている成果物を参照している場合です。 たとえば、あるレイヤー内のクラスが、別のレイヤー内のクラスを保持する変数を宣言する場合などです。 既存の依存関係を検出するには、リバース エンジニアリングします。  
  
> [!NOTE]
>  成果物の種類によっては、依存関係をリバース エンジニアリングできないものもあります。 たとえば、テキスト ファイルにリンクされているレイヤーから、またはそのレイヤーに対して依存関係をリバース エンジニアリングすることはできません。 表示するアイテムは、リバース エンジニア リングできる依存関係を持つ 1 つまたは複数のレイヤーを右クリックし、順にクリックします**ビュー リンク**します。 **レイヤー エクスプ ローラー**、確認、**検証をサポート**列。 依存関係にこの列が表示対象の成果物のリバース エンジニア リングがされません**False**します。  
  
#### <a name="to-reverse-engineer-existing-dependencies-between-layers"></a>レイヤー間の既存の依存関係をリバース エンジニアリングするには  
  
- レイヤーが 1 つまたは複数のレイヤーを選択で、選択したレイヤーを右クリックし、順にクリックします**依存関係の生成**します。  
  
  通常は、不要な依存関係がいくつか見つかります。 これらの依存関係を編集して、目的の設計に準拠するようアラインできます。  
  
##  <a name="EditArchitecture"></a> レイヤーと意図した設計を表示する依存関係を編集します。  
 システムに追加予定の変更または目的のアーキテクチャを示すには、次の手順を実行してレイヤー図を編集します。 また、リファクタリングの変更を行い、コードを拡張する前に構造を改良することもできます。 参照してください[、コードの構造を改良](#Improving)します。  
  
|**目的**|**これらの手順に従います**|  
|------------|-----------------------------|  
|不要な依存関係を削除する|依存関係をクリックし、キーを押します**削除**します。|  
|依存関係の方向を変更または制限する|設定の**方向**プロパティ。|  
|新しい依存関係を生成する|使用して、**依存関係**と**双方向の依存関係**ツール。<br /><br /> 複数の依存関係を描画するには、ツールをダブルクリックします。 完了したら、クリックして、**ポインター**ツールまたはキーを押して、 **ESC**キー。|  
|レイヤーに関連付けられている成果物が、指定した名前空間に依存できないように指定する|レイヤーの名前空間を入力**Namespace 依存関係の禁止**プロパティ。 セミコロンで区切ります (**;**) 名前空間を分離します。|  
|レイヤーに関連付けられている成果物を、指定した名前空間に所属させることができないように指定する|レイヤーの名前空間を入力**禁止された名前空間**プロパティ。 セミコロンで区切ります (**;**) 名前空間を分離します。|  
|レイヤーに関連付けられている成果物を、指定した名前空間のいずれかに必ず所属させるように指定する|レイヤーの名前空間を入力**名前空間のために必要な**プロパティ。 セミコロンで区切ります (**;**) 名前空間を分離します。|  
  
###  <a name="Improving"></a> コードの構造を改良  
 リファクタリングの変更を行ってもアプリケーションの振る舞いは変わりませんが、将来、コードの変更や拡張が容易になります。 適切に構成されたコードの設計は、レイヤー図に簡単に抽出できます。  
  
 たとえば、各名前空間を表すレイヤーをコードで生成し、依存関係をリバース エンジニアリングした場合は、レイヤー間の一方向の依存関係が最小限であることを確認する必要があります。 クラスまたはメソッドをレイヤーとして使用して、より詳細に図を生成した場合は、完成した図も同じ特性を備えている必要があります。  
  
 これを満たしていない場合、開発過程でコードの変更が難しくなるほか、レイヤー図を使用した検証に適さなくなります。  
  
##  <a name="NewAreas"></a> アプリケーションの新しい領域の設計  
 新規プロジェクトの開発を新たに開始する場合や、新規プロジェクトで新しい領域の設計を開始する場合、コードの開発前にレイヤーと依存関係を描画することで、主要なコンポーネントを把握できます。  
  
-   **特定できるアーキテクチャ パターンを表示する**をレイヤー図、可能な場合。 たとえば、デスクトップ アプリケーションを示すレイヤー図には、プレゼンテーション、ドメイン ロジック、データ ストアなどのレイヤーを追加できます。 アプリケーションの単一の機能をカバーするレイヤー図には、モデル、ビュー、コントローラーなどのレイヤーを追加できます。 このようなパターンの詳細については、次を参照してください。 [Patterns & Practices: アプリケーションのアーキテクチャ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145794)します。  
  
     類似のパターンを生成することがよくある場合は、カスタム ツールを生成します。 参照してください[定義のカスタム モデリング ツールボックス アイテム](../modeling/define-a-custom-modeling-toolbox-item.md)します。  
  
-   **各レイヤーのコード成果物を作成する**名前空間、クラス、またはコンポーネントなど。 これにより、コードの追跡やレイヤーへのコードのリンクが容易になります。 成果物を生成するごとに、すぐに適切なレイヤーにリンクさせてください。  
  
-   **ほとんどのクラスと他の成果物をレイヤーにリンクする必要はありません**レイヤーにリンクしているのでは既に名前空間などのより大きな成果物に収まるためです。  
  
-   **新機能のための新しい図を作成する**します。 一般には、アプリケーション全体を記述したレイヤー図を 1 つ以上生成します。 アプリケーション内の新機能を設計するときには、既存の図を流用しないでください。 代わりに、コードの新しい部分を反映した独自の図を生成します。 新しい図には、新機能のプレゼンテーション レイヤー、ドメイン ロジック レイヤー、データベース レイヤーなどを追加できます。  
  
     アプリケーションをビルドするときに、全体を示す図とより詳細な機能の図の両方に対してコードが検証されます。  
  
##  <a name="EditLayout"></a> プレゼンテーションとディスカッションのレイアウトを編集します。  
 レイヤーおよび依存関係を識別しやすくするには、またはチーム メンバーとそれらについて話し合うことができるようにするには、次の方法で図の外観およびレイアウトを編集します。  
  
-   レイヤーのサイズ、形状、および位置  
  
-   レイヤーと依存関係の色  
  
    -   1 つまたは複数のレイヤーまたは依存関係、右クリックし、およびクリック選択**プロパティ**します。 **プロパティ**ウィンドウで、編集、**色**プロパティ。  
  
##  <a name="Validate"></a> 図と照らし合わせてコードを検証します。  
 図を編集した後は、コードに対して随時手動で検証を行うか、ローカル ビルドまたは [!INCLUDE[esprbuild](../includes/esprbuild-md.md)]を実行するたびに自動的に検証を行うことができます。  
  
 参照トピック  
  
-   [レイヤー図を使用したコードの検証](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md)  
  
-   [ビルド プロセスにレイヤー検証を含める](#BuildValidation)  
  
##  <a name="UpdateCode"></a> 新しいアーキテクチャに準拠するようにコードを更新します。  
 通常、エラーは、更新されたレイヤー図に照らし合わせてコードを最初に検証したときに表示されます。 これらのエラーには、いくつかの原因が考えられます。  
  
- 成果物が不適切なレイヤーに割り当てられている。 この場合、成果物を移動します。  
  
- クラスなどの成果物が、アーキテクチャに違反する形で別のクラスを使用している。 この場合、コードをリファクタリングして依存関係を削除します。  
  
  これらのエラーを解決するには、コードを更新して、検証時にエラーが表示されなくなるようにします。 通常、これは反復的な作業になります。 これらのエラーの詳細については、次を参照してください。[レイヤー図を使用したコードの検証](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md)です。  
  
> [!NOTE]
>  コードを開発またはリファクタリングする際には、新しい成果物をレイヤー図にリンクしなければならないことがあります。 これは必ずしも必要な作業ではありません。たとえば、レイヤーが既存の名前空間を表しており、新しいコードでこれらの名前空間に要素を追加するだけの場合は不要です。  
  
 開発プロセスの実行中は、検証時に報告される一部の競合を抑制できます。 たとえば、既に解決したエラーや特定のシナリオに関連しないエラーを抑制できます。 エラーを抑制した場合は、[!INCLUDE[esprfound](../includes/esprfound-md.md)] で作業項目をログに記録することをお勧めします。 このタスクを実行するには、次を参照してください。[レイヤー図を使用したコードの検証](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md)です。  
  
##  <a name="BuildValidation"></a> ビルド プロセスにレイヤー検証を含める  
 今後、レイヤー図に従ってコードを変更できるように、ソリューションの標準のビルド処理にレイヤー検証を組み込むことができます。 他のチーム メンバーがソリューションをビルドした際には、コード内の依存関係とレイヤー図上の依存関係の相違がビルド エラーとして報告されます。 詳細については、ビルド プロセスにレイヤー検証を含める、次を参照してください。[レイヤー図を使用したコードの検証](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [レイヤー図: リファレンス](../modeling/layer-diagrams-reference.md)   
 [コードからのレイヤー図の作成](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)



