---
title: 評価の Tools for Visual Studio |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6a149d9163e61dd49105f123b373ecd9c7c1c278
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31147334"
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>Visual Studio の評価ツール
## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>Visual Studio の職人気質チェックリスト  
 このチェックリストを使用して、詳細については visual との相互作用ユーザー エクスペリエンスの品質を評価します。  
  
### <a name="overview"></a>概要  
  
-   すべてのコマンドと、それらのコマンドが行われていることをユーザーに指示するフィードバックことを確認します。  
  
-   すべての UI 要素とコントロールがすべてのテーマとハイ コントラスト モードで表示されていることを確認します。  
  
-   アクティブと非アクティブの選択は常に区別、standard、およびハイ コントラスト モードの両方を確認します。  
  
-   フォーカスが常に表示され、明確なことを確認します。  
  
### <a name="performance"></a>パフォーマンス  
  
-   コマンドが完了する 1 秒以上を受け取るかどうかはいくつかの種類「ビジー」のインジケーターが表示されていることを確認します。  
  
-   コマンドが完了するには、明示的な進行状況バー、10 秒を超える場合は、ことを確認不定になります (推奨) または不確定が表示されます。  
  
### <a name="ui-text"></a>UI テキスト  
  
-   すべてのラベルが文またはタイトル ケースあり、テキストが小文字まったくないことを確認します。  
  
    ||そうです|正しくありません。|  
    |-|-------------|---------------|  
    |**コマンド テキスト (すべて)**|文の場合:<br /><br /> **ディレクトリ名:**|ディレクトリ名:|  
    |**ボタンのテキスト (クライアント)**|タイトルの場合:<br /><br /> **[既定に設定する]**|AS 設定の既定値|  
    |**ボタンのテキスト (オンライン)**|文の場合:<br /><br /> **[既定値として設定]**||  
  
-   グループ ヘッダーとボタンを除く、すべてのラベルが最後にコロン、組は、コントロールの前にことを確認します。  
  
-   省略記号ボタン、コマンド、およびユーザー入力をキャプチャするための UI を起動するコマンドへのリンクが終了することを確認 **[...]**.  
  
     次に例を示します。  
  
    -   **[詳細]** ダイアログ ボックス上のボタンをクリックします。  
  
    -   [ツール] メニューのコマンド オプション (**ツール > オプション**) コマンドの目的は、ダイアログ自体を起動するため、省略記号を取得できません必要があります。  
  
-   UI に業界標準の条項を除く、省略形が含まれていないことを確認します。 たとえば、HTML でも TCP/IP する必要があります、略さず OOM (メモリ不足) と PII (個人を特定できる情報) にする必要がありますがします。  
  
### <a name="keyboard-access"></a>キーボード アクセス  
  
-   キーボードでは、各タスクを実行する方法があることを確認します。 一般に、各コントロールのキーボード アクセスを介して行われますが、一部の高い visual 領域のコード ビューに移動などの回避策が許容。  
  
-   論理的な順序 (左から右、上から下へ) 内のコントロール間を移動することができることを確認します。 これは、ほとんどのコントロールの最善の方法が、すべてのコントロールはこのアプローチが必要です。 たとえば、コントロールは、1 つのタブ ストップをグループにそのラジオ ボタンを確認します。  
  
-   すべてのコントロールにラベルがあること、および各ラベルがニーモニックの確認 (例外は、タブで、ラベル付きコントロールで実施されるいくつかのラベルのないコントロールを含む)。  
  
-   ニーモニックの競合がないことを確認します。  
  
### <a name="fonts"></a>フォント  
  
-   (フェイス、サイズ、色) のすべてのフォントが一貫して使用して、階層の管理を確認します。  
  
-   すべての UI 要素が、環境フォントのサービスを使用することを確認します。 (を参照してください[Visual Studio のフォントと書式](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md))  
  
     サービスを使用しているかを確認するには**ツール > オプション > フォントおよび色**です。 設定のドロップダウンで、環境フォントを選択して (可読性や漫画 San) などの別 stylistically フォントを変更し、サイズを 12 pt に設定します。 [Ok] をクリックします。 IDE を再起動する必要がありますが、ほとんどの UI をすぐに変更されます。 再起動の場合でものフォントの変更は取らない領域は、環境フォントを使用しません。  
  
-   フォント (太字や拡大したテキストなど)、サービスから派生したものであるが、サイズおよび環境フォントのサイズが変更されたときに、「通常」のテキストに関連して書式設定を維持することを確認します。  
  
-   拡大したフォントのための領域のバグがないことを確認します。 クリップを取得するフォントとコントロールの高さを固定または固定サイズの高さのコンテナーの結果は可能性があります。  
  
### <a name="dialogs"></a>ダイアログ ボックス  
  
-   ダイアログのタイトルが起動したコマンドと同じであることを確認します。  
  
-   すべての標準コントロールに、オペレーティング システムの整合性があることを確認してください。 標準の背景色は、コントロールには特別な re テンプレート スタイルを標準コントロールから別のように見えることはありません。  
  
-   フォーム内の余白が 12 ピクセルにする必要があります一貫性のあるに表示することを確認します。  
  
-   ダイアログ ボックスが、IDE シェルまたはそれらから派生した子ウィンドウ内で中央揃えに表示されることを確認します。  
  
-   ときに便利ですが、ダイアログ ボックスのサイズ変更できる必要があります。 をダイアログのサイズ変更可能であること、サイズ変更時に適切なコントロール サイズ変更が必要ダイアログ ボックスの他の部分を定数にしたままを確認します。  
  
-   サイズ変更可能なダイアログ ボックスが任意のユーザー調整サイズ (サイズ、場所、ダイアログ コントロールの拡張) を保持することを確認します。  
  
-   タイトル バーにアイコンがないことを確認します。  
  
-   タイトル バーに最小化ボタンがないことを確認します。  
  
#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>ダイアログの操作ボタン (VS クライアントのみ)  
  
-   操作のボタンがこの順序であることを確認: **OK**、**キャンセル**、**適用**です。  
  
-   いることを確認**OK**と**キャンセル**ボタンは、標準のサイズ: 75 x 23 ピクセルです。  
  
-   いることを確認**OK**と**キャンセル**文字列の長さに関係なく同じサイズのボタンは、します。  
  
-   場合操作ボタン上のラベルは、標準よりも太くするボタンを必要とすることを確認する、対応する**キャンセル**等しいサイズのボタンは、します。  
  
-   ボタンと関連付けられているコントロール間の 6 ピクセルの余白があることを確認します。  
  
-   確認、 **OK**と**キャンセル**ボタンには、ニーモニック (アクセス キーの下線付きの文字によって定義される) はありません。  
  
-   その 1 つのボタンを確認してください (通常**OK**) 既定でフォーカスがあります。  
  
-   いることを確認**Esc**ダイアログを取り消します  
  
-   いることを確認**Enter**いない入力を処理するコントロールにフォーカスがある場合は、既定のボタンを実行します。  
  
-   いることを確認、 **OK**と**キャンセル**ボタンがダイアログ ボックスの右下に配置されています。 まれなケースを除きでもかまいません。 に右上の垂直方向に重ねられます。  
  
-   他のボタンがダイアログ内で水平方向の配置の場合にのみ、垂直方向の構成が使用されることを確認します。  
  
### <a name="control-standards"></a>制御標準  
  
#### <a name="general"></a>全般  
  
-   可能であれば、適切な既定値がユーザー対話および安全なまたは一般的な結果に対する直接ユーザーを高速化することを確認します。  
  
-   ユーザーは、以前の経験に基づいて発生する問題が認識されるようには標準のコントロールが同じように動作することを確認します。  
  
#### <a name="label-controls"></a>ラベル コントロール  
  
-   各コントロールにラベルがあることと、各ラベルが (4 ~ 6 のピクセルの範囲) 内では一般に、コントロールと組み合わされて、視覚的にし、他のコントロールにより、対応するコントロールに近い方であることを確認します。  
  
-   ラベルの配置は、フラッシュすることを確認とコントロールの左上に配置されている場合、左端し、左側に配置されている場合、ラベルの基準は、入力テキストのベースラインに揃えられますできるように、水平方向に中央揃えされます。  
  
-   いくつかの積み上げられたラベルおよび入力コントロールがコントロールの左側に配置されている場合、ラベルが左揃え、右とコントロールから等しい距離、ダイアログ ボックスの端から等しい距離を決してフラッシュを確認します。 ペアは、追加の間隔をグループ化を示す必要がある場合を除き、均等に分散する必要があります。  
  
#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>入力コントロール (テキスト ボックスやコンボ ボックス)  
  
-   既定の環境フォントを使用して、テキスト ボックス、コンボ ボックスやボタンの表示の高さが 23 のすべてのピクセルを確認します。  
  
-   ヒント テキストが使用されている場合は、色に設定されていることを確認してください。`Environment.ControlEditHintText`色サービスを使用します。  
  
-   フィールドが必須フィールドように識別される必要がありますがの場合は、次のコマンドを確認します。  
  
    -   バック グラウンドに設定されている`Environment.ControlEditRequiredBackground`に設定されているフォア グラウンドと `Environment.ControlEditRequiredHintText`  
  
    -   として表示されるコントロール内のヒント テキストが **"\<必要 >"**  
  
#### <a name="button-controls"></a>ボタン コントロール  
  
-   長いテキストに対応しない限り、ボタンが 75 x 23 (ピクセル単位) の最小サイズを確認します。  
  
-   ボタンが残っているし、3 ~ 5 (ピクセル単位) とともにコンテンツの余白の余白を右を確認します。  
  
-   省略記号のみを含む小さな四角形のボタンを使用してもかまいません **[...]。** 上の代わりに、 **[参照...]** ボタン (または同様の機能)。 使用する場合は、ボタンが 23 x 23 のサイズを確認します。  
  
-   1 つ以上を使用する必要がある場合 **[参照...]** ダイアログ ボックス、ボタンをクリックし、いることを確認、簡略化されたバージョン (省略記号のみ **[...]**) のすべてに使用します。  
  
-   その省略記号を確認してください **[...]** ボタンには、ニーモニックはありません。 その横にある入力コントロールにフォーカスがある場合、1 つのタブは、省略記号ボタンにフォーカスを移動する必要があります。  
  
-   ボタン、コマンド、および複数のユーザー入力をキャプチャするセカンダリの UI を起動するコマンド リンクは、省略記号で終わる必要がありますを確認してください **[...]**。  
  
#### <a name="hyperlinks"></a>ハイパーリンク  
  
-   ハイパーリンク コントロールがアクティブになったときの赤を点滅しないことを確認します。 これは、色のサービスが使用されているいないことを示すインジケーター  
  
-   使用すると色があることを確認します。  
  
    -   `Environment.ControlLinkText`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextHover`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextPressed`  
  
-   ハイパーリンクが表示されている段落に埋め込まれている場合を除き、下線 (なし) と青色を確認します。  
  
#### <a name="check-boxes"></a>チェック ボックス  
  
-   チェック ボックスに複数行のテキストがある場合、ボックスによりいないすべての行にわたっての垂直方向に中央揃えのテキストの最初の行を揃えることを確認します。  
  
-   確認チェック ボックスを常にバイナリの選択肢を示すとしないでくださいいないユーザーを移動または新しいウィンドウまたはページを開きます。  
  
-   チェック ボックスは、入力コントロールに関連するオプションを提示する場合は、配置されていることフラッシュ左と非常に閉じるの関係を示すためには、その管理下にあることを確認します。  
  
-   チェック ボックスがあることを確認**決して**ダイアログまたはページの内容全体を有効にするための手段として使用します。  
  
#### <a name="group-boxes"></a>グループ ボックス  
  
-   ダイアログ ボックスが、ダイアログ ボックスの内容全体を含む 1 つのグループ ボックス内に含まれていないことを確認します。  
  
-   各グループ ボックス内には、少なくとも 2 つのコントロールがあることを確認します。  
  
-   ダイアログ ボックス上の 3 つ以上のグループ ボックスがあることはほとんどありませんあります。  
  
-   入れ子になったグループ ボックスがないことを確認します。  
  
### <a name="icons"></a>アイコン  
  
-   ダーク テーマで、アイコン正しく反転表示にされることを確認します。  
  
-   すべてのアイコンが主要な概念に基づいていることを確認します。  
  
-   各アイコンは個別のわかりやすい、(せずにステータス修飾子/言語) の 3 つ以上の概念が含まれていないことを確認します。  
  
-   基本のアイコンが、領域内で中央揃えに表示されることを確認します。  
  
-   すべてのアイコンが表示されているハイ コントラスト モードで読みやすいことを確認します。  
  
-   使用される任意の色が使用状況の標準の色に合うことを確認します。  
  
-   アイコンの周囲ハロー (境界) がないことを確認します。 (存在する場合は、にじみは隣接する UI の背景色一致必要があります。)  
  
### <a name="touch-enabled-ui"></a>タッチ対応の UI  
  
-   対話型コントロールが簡単に押せる - 最小にするのに十分な大きさであることを確認**23 x 23 ピクセル**サイズ  
  
-   確認して最も頻繁に使用されるコントロールには、少なくとも**40 x 40 ピクセル**サイズ。  
  
-   対話型コントロールが以上であることを確認**の間隔が 5 ピクセル**それらの間