---
title: '方法: ツールボックスにアクティビティを追加 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
caps.latest.revision: 16
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 66595a4aac8ae32c10223b30e6901decc630b10f
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47536371"
---
# <a name="how-to-add-activities-to-the-toolbox"></a>方法 : ツール ボックスにアクティビティを追加する
アクティビティに追加できる、**ツールボックス**でいくつかの方法でソリューション。 アクティビティを現在のプロジェクト内から追加したり、別のプロジェクトや別のアセンブリから参照したりできます。  
  
### <a name="to-add-an-activity-from-within-your-current-project"></a>現在のプロジェクト内からアクティビティを追加するには  
  
1.  現在のワークフロー プロジェクトに新しいカスタム アクティビティを追加します。 [!INCLUDE[crabout](../includes/crabout-md.md)] 参照をプロジェクトに新しいカスタム活動項目を追加する[方法: ワークフロー プロジェクトへ新しい項目を追加](../workflow-designer/how-to-add-a-new-item-to-a-workflow-project.md)します。  
  
2.  カスタム ロジックをアクティビティに追加します。  
  
3.  プロジェクトをビルドします。 ビルドが成功した場合の新しいカテゴリ、**ツールボックス**という名前の"\<*プロジェクト名*>"とそのカテゴリに含まれるカスタム アクティビティが表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  ツールボックスがリセットされると、ソリューションを再構築しても、カスタム アクティビティは削除されます。 ツールボックスがリセットされた後、カスタム アクティビティを使用して再び読み込むには、[!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)] を再起動します。  
  
    > [!NOTE]
    >  ツールボックスには指定された名前の 1 つのアクティビティのみが表示できます。 異なるアセンブリからの 2 つのアクティビティのクラス名が同じ場合、1 つのみが表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  アプリケーション ドメインは、エディターのインスタンス間で共有されます。静的変数を使用する場合は、エディターのインスタンス間でも共有されます。 これが目的の動作でない場合には、変数インスタンスの追跡にサービスを使用する必要があります。 参照してください[ModelItem 編集コンテキストを使用して](http://msdn.microsoft.com/library/7f9f1ea5-0147-4079-8eca-be94f00d3aa1)については、デザイナー内でサービスを使用します。  
  
### <a name="to-add-an-activity-from-within-a-different-project"></a>別のプロジェクト内からアクティビティを追加するには  
  
1.  1 つ以上のワークフロー プロジェクトを含み、カスタム アクティビティ ライブラリ プロジェクト、またはカスタム アクティビティを定義する別のワークフロー プロジェクトを含むソリューションを開きます。  
  
2.  両方のプロジェクトをビルドします。 場合は、ビルドが成功すると、新しいカテゴリ、**ツールボックス**という名前の"\<*プロジェクト名*>"とそのカテゴリに含まれるカスタム アクティビティが表示されます。  
  
### <a name="to-add-an-activity-to-the-toolbox-from-an-assembly"></a>アクティビティをアセンブリから [ツールボックス] に追加するには  
  
1.  ワークフロー ソリューションを開きます。  
  
2.  **ツール**メニューの **ツールボックス アイテムの選択.**.  
  
3.  **ツールボックス アイテムの選択**ダイアログ ボックスで、 **System.Activities コンポーネント**タブの **を参照しています.** 追加するカスタム アクティビティを含むアセンブリに移動します。  
  
4.  アセンブリを選択し、をクリックして**OK**します。 カスタム アクティビティ コンポーネントがコンポーネントの一覧に追加され、自動的に選択されます。  
  
    1.  クリックして**OK**ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
5.  ツールボックスを表示するには、次のように選択します。**ツールボックス**から、**ビュー**メニュー。  
  
6.  カスタム アクティビティの表示、**ツールボックス**フォーカス アイテムが追加された前に、のカテゴリ。 たとえば場合、**全般**でカテゴリを選択した、**ツールボックス**下したツールボックス項目を追加する前に、アクティビティに表示されます、**全般**カテゴリ。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ワークフロー デザイナーの使用](../workflow-designer/using-the-workflow-designer.md)