---
title: '方法: ワークフロー デバッガーを起動 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: 34c592af-f4f6-4d02-99f6-63a94698e48b
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 6142e12da9a32ccb325c6a8a199f67599c7228c8
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47534209"
---
# <a name="how-to-invoke-the-workflow-debugger"></a>ワークフロー デバッガーを呼び出す方法
ほとんどの場合、他の Visual Studio プログラミング言語で書かれたプログラムをデバッグするときと同じようにして、ワークフローをデバッグすることができます。 ワークフロー デバッガーは、次の方法で開始できます。  
  
-   選択**プロセスにアタッチ**上、**デバッグ**をワークフロー インスタンスの実行中のホスト プロセスを選択します。 この手順は、マネージド コードのホスト プロセスへのアタッチと同じです。  
  
-   キーを押して**F5**ワークフローのインスタンスの実行を開始するか、ブレークポイントにヒットした後に実行を続けます。  
  
-   リモート デバッグを使用します。 リモート デバッグの使用方法の詳細については、次を参照してください。[方法: リモート デバッグを有効にする](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257)します。  
  
    > [!NOTE]
    >  ワークフロー アプリケーションは、x86 を対象とする場合のアーキテクチャと、リモート デバッグを使用し、64 ビット オペレーティング システムを実行するマシンでホストされる[!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)]に変更は、ワークフロー アプリケーションは、リモート コンピューターまたはターゲットにインストール**任意の CPU**します。  
  
### <a name="stepping-through-code"></a>コードのステップ実行  
  
-   **ステップ イン**: を使用して、アクティビティにステップ インできます**F11**します。 デバッガーは、任意の定義済みハンドラーにステップ インします。 ハンドラーが定義されていない場合は、アクティビティをステップ オーバーするか、(他のアクティビティを含む) 複合アクティビティの場合には、実行される最初のアクティビティにステップ インします。  
  
-   **ステップ アウト:** からステップ アウトを使用して、アクティビティできます**shift キーを押しながら F11**します。 アクティビティからステップ アウトすると、現在のアクティビティとすべての兄弟アクティビティは最後まで実行されます。 その後、デバッガーは現在のアクティビティの親で停止します。 コード ハンドラーからステップ アウトするとき、デバッガーはハンドラーに関連付けられたアクティビティで停止します。  
  
-   **ステップ オーバー**: ステップを使用して、アクティビティ オーバーできます**F10**します。 複合アクティビティをステップ オーバーするときは、デバッガーが、複合アクティビティの最初の実行可能な子で停止します。 複合ではないアクティビティ (<xref:System.Activities.Statements.Assign> アクティビティなど) をステップ オーバーするときは、デバッガーが、そのアクティビティおよび関連するハンドラーを実行して、次のアクティビティで停止します。 実行されるアクティビティが複合アクティビティの最後の子アクティビティである場合、デバッガーは、それを実行した後に親アクティビティで停止します。  
  
### <a name="debugging-with-f5"></a>F5 キーを使ったデバッグ  
  
-   ワークフロー コンソール アプリケーション プロジェクトを作成している場合が単にキーを押して**F5**には、アプリケーションやワークフローのデバッグを開始します。 アクティビティ ライブラリを単独で構築する場合は、実行可能なホスト アプリケーションをスタートアップ プロジェクトとして用意する必要があります。 スタートアップ プロジェクトを設定する**ソリューション エクスプ ローラー**をホストのプロジェクト名を右クリックし、**スタートアップ プロジェクトとして設定**します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [方法: ワークフロー内のブレークポイントの設定](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md)   
 [ワークフロー デザイナーを使用したワークフローのデバッグ](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)