---
title: System.Activities タブで、ツールボックス項目 ダイアログ ボックスの選択 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: .net-framework-4.6
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
caps.latest.revision: 5
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 9c769058aaf86796780645c77b5bc2173db52048
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47535967"
---
# <a name="systemactivities-tab-choose-toolbox-items-dialog-box"></a>[ツールボックス アイテムの選択] ダイアログ ボックスの [System.Activities] タブ
このタブの**ツールボックス アイテムの選択** ダイアログ ボックスの一覧を表示する[!INCLUDE[wf](../includes/wf-md.md)]アクティビティやテンプレートを使用できる項目。 この一覧を表示する次のように選択します**ツールボックス アイテムの選択**から、**ツール**メニューを右クリックして、または、**ツールボックス**を選択すると**アイテムの選択**。を表示する、**ツールボックス アイテムの選択**クリックしてダイアログ ボックスで、その**System.Activities**タブ。既定では、System.Activities、System.ServiceModel.Activities、および System.Activities.Core.Presentation アセンブリからワークフロー アクティビティが一覧に含まれますただし、のみ、システム標準アクティビティおよびアクティビティに表示されるその他のアセンブリを使用して追加、**ツールボックス**は既定でオンにします。 最近追加されたアクティビティが自動的にオンおよびに表示されます、**ツールボックス**をクリックすると**OK**  ダイアログ ボックス。 またでこれらの項目が表示されます、**ツールボックス**アクティビティ、項目、テンプレートが存在する名前空間に対応する新しいカテゴリの下。  
  
> [!WARNING]
>  ワークフロー アクティビティが含まれていないアセンブリを追加しようとすると、エラー ダイアログが表示され、アセンブリにアクティビティが含まれていないことが示されます。  
  
 このダイアログ ボックスはプロジェクトに依存しないのため、 **System.Activities**  タブは、スタンドアロン XAML または非ワークフロー プロジェクトの種類に表示が続行されます。  
  
 フィルター処理はタブごとに行われます。つまり、を介してワークフロー アクティビティを追加することはできません、 **.NET コンポーネント**タブ。使用して追加する必要がある、 **System.Activities**タブ自体。  
  
 表示したくないすべての項目をオフにすることができます、**ツールボックス**このダイアログ ボックスからタブ、または別の方法として、行えるを使用して、**削除**コンテキスト メニュー オプションで、**ツールボックス**逆アセンブリを参照するは、項目を削除しないと、**ツールボックス**します。  
  
 アクティビティをデザイナーにドラッグ アンド ドロップしてインスタンス化すると、アイテムを含むアセンブリが参照先のアセンブリ一覧に自動的に追加されます。 アクティビティがアセンブリ C を参照している場合、C は参照先のアセンブリ一覧には追加されません。 アセンブリ C が、GAC、またはアクティビティ B と同じディレクトリである必要があります。スタンドアロンの場合は、アセンブリは GAC、または VS のプローブ パスに存在するがします。 この条件を満たしている場合にのみ、ワークフロー デザイナー画面上でアクティビティをドラッグ アンド ドロップできます。  
  
 **ツールボックス**設定は、既定では、ユーザー オプションとして保存されますので、次回開いたとき、**ツールボックス**、ワークフロー アクティビティのカスタマイズされた一覧が表示されます。 この 1 つの副作用を特定のドメイン アイテムを追加した場合、**ツールボックス**を通じて、**ツールボックス アイテムの選択** ダイアログ ボックスを続行で作業しているときに、それらの項目を表示する、ワークフロー コンソール アプリケーションもします。 表示しない場合コンテキスト メニューを使用してそれらを削除またはオフにしてから、**ツールボックス アイテムの選択**前に述べた ダイアログ ボックス。  
  
 このダイアログ ボックスの列には、次の情報が表示されます。  
  
 名前  
 現在ローカル コンピューターに登録されているワークフロー アクティビティの名前が一覧表示されます。  
  
 Namespace  
 アクティビティの構造を定義している .NET Framework クラス ライブラリ名前空間の階層構造が表示されます。  
  
 アセンブリ名  
 アクティビティが含まれている .NET Framework アセンブリの名前とバージョンが表示されます。  
  
 ディレクトリ  
 ワークフロー アクティビティが含まれている .NET Framework アセンブリの場所が表示されます。 アセンブリはすべて、既定では、グローバル アセンブリ キャッシュにあります。  
  
 コンポーネントの一覧を並べ替えるには、列ヘッダーをクリックします。