---
title: '[発行] ページ、プロジェクト デザイナー (Visual Studio での Office 開発)'
ms.custom: ''
ms.date: 02/02/2017
ms.technology:
- office-development
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VST.ProjectProperties.Publish.2007System
dev_langs:
- VB
- CSharp
helpviewer_keywords:
- deploying applications [Office development in Visual Studio]
- publishing, Office solutions
- Property Pages dialog box, Publish [Office development in Visual Studio]
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: douge
ms.workload:
- office
ms.openlocfilehash: d63044dbe191a2143b4800b57ee5344bf030107d
ms.sourcegitcommit: 0aafcfa08ef74f162af2e5079be77061d7885cac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34692845"
---
# <a name="publish-page-project-designer-office-development-in-visual-studio"></a>[発行] ページ、プロジェクト デザイナー (Visual Studio での Office 開発)
  **プロジェクト デザイナー** の **[発行]** ページは、配置用のプロパティを構成する場合に使用します。  
  
 このページにアクセスするでプロジェクトを選択**ソリューション エクスプ ローラー**、、**プロジェクト** メニューの 選択*Projectname* **プロパティ**. **[発行]** ページが表示されない場合は、 **[発行]** タブをクリックします。  
  
> [!NOTE]  
>  **[発行ウィザード]** で発行場所を設定することもできます。 詳細については、次を参照してください。[する方法: ClickOnce を使用して Office ソリューションを発行](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b6c247e-bc04-4ce4-bb64-c4e79bb3d5b8)です。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧  
 **発行フォルダーの場所 (Web サイト、FTP サーバー、またはファイル パス)**  
 必須です。  
  
 発行フォルダーの場所とは、Visual Studio がビルドのマニフェスト、アセンブリ、その他のファイルなどのソリューション ファイルをコピーする先のディレクトリです。 このディレクトリへの書き込みアクセス権が必要です。  
  
 オプションには、ローカル コンピューター、UNC ファイル共有、または HTTP/HTTPS Web サイトがあります。 このパスはローカルにできます (*c:\foldername\publishfolder*)、相対パス (*発行\\*)、または完全修飾の場所 (*\\\servername\foldername*または http://*servername/foldername*)。  
  
 発行場所は、既定では、 *http://localhost/projectname/* 、IIS をインストールした場合、または*発行\\*ディレクトリの場合は IIS をインストールすることはありません。  
  
 **インストール フォルダーの URL**  
 任意。  
  
 インストール フォルダーの URL は、エンド ユーザーがカスタマイズをインストールするディレクトリです。 このディレクトリは、ソリューションで更新プログラムを確認するために使用するパスでもあります。 このパスは、発行フォルダーの場所と同じにできますが、これは必要条件ではありません。  
  
 オプションには、ローカル コンピューター、UNC ファイル共有、または HTTP/HTTPS Web サイトがあります。 このパスはローカルにできます (*c:\foldername\publishfolder*)、相対パス (*発行\\*)、または完全修飾の場所 (*\\\servername\foldername*または http://*servername/foldername*)。 HTTP/HTTPS の場所は、すべて US-ASCII 文字で作成する必要があります。 Unicode 文字はサポートされていません。  
  
 インストール パスが設定されている場合、ユーザーがカスタマイズをインストールするために、カスタマイズ ファイルがその場所に存在する必要があります。 この場所は、最終的な配置場所がわかっている場合にのみ設定してください。  
  
 CD オプションの場合のように、インストール ファイルがドキュメントまたはセットアップ プログラムを基準とする相対的な場所に存在する場合は、このボックスを空白のままにします。  
  
 この値は、管理者が後で割り当てることができます。 詳細については、次を参照してください。[する方法: Office ソリューションのインストール パスを変更して](http://msdn.microsoft.com/en-us/d0eaa07b-2d72-4902-899f-2f9fb165b8fd)です。  
  
 **必須コンポーネント**  
 必須コンポーネントは、セットアップ プログラムに含めるか、またはインストール時に必要に応じてダウンロードすることができます。  
  
-   **[必須コンポーネントをコンポーネントの開発元の Web サイトからダウンロードする]**: このオプションは、これらの必須コンポーネントを Microsoft からダウンロードする場合に使用します。  
  
-   **[アプリケーションと同じ場所から必須コンポーネントをダウンロードする]**: このオプションは、必須コンポーネントをインストーラーにパッケージ化する場合に使用します。 必須コンポーネントのファイルをセットアップ プログラムに含めると、ソリューションのサイズが大きくなります。  
  
-   **[次の場所から必須コンポーネントをダウンロードする]**: このオプションは、Web ページまたはネットワーク共有上に、必須コンポーネントを別のセットアップ プログラムとして別個に用意してエンド ユーザーに提供する場合に使用します。  
  
 **更新**  
 更新間隔は、ソリューションの更新プログラムを確認する頻度を決定します。 既定では、7 日ごとに確認するように設定されます。  
  
 ドキュメント レベルのカスタマイズまたは VSTO アドインが読み込まれるたびに更新プログラムを確認すると、最新の状態に保たれますが、起動時のパフォーマンスに影響を与えます。  
  
 CD またはリムーバブル ドライブを使用して配置を行う場合は、 **[更新の確認をしない]** に設定します。  
  
 **オプション (説明)**  
 次のプロパティの発行オプションを設定できます。  
  
-   発行の言語: Office ソリューションのロケール。  
  
-   発行者名: **[プログラムの追加と削除]** または **[プログラムと機能]** に表示される会社名または開発者名です。  
  
-   製品名: **[プログラムの追加と削除]** または **[プログラムと機能]** に表示される Office ソリューションの名前です。  
  
-   サポート URL: エンド ユーザーが Office ソリューションのテクニカル サポートに連絡するための場所です。  
  
 **オプション (Office の設定)**  
 次のプロパティの発行オプションを設定できます。  
  
-   ソリューション名: Office アプリケーションに表示される Office ソリューションの名前。  
  
-   説明: Office アプリケーションに表示される Office ソリューションの説明。  
  
-   [VSTO アドインの読み込み動作]  
  
    -   起動時に読み込む: Office アプリケーションの起動時に VSTO アドインを読み込むことを指定します。  
  
    -   要求に応じて読み込む: VSTO アドインの機能を使用する UI 要素をユーザーがクリックしたときなど、アプリケーションで VSTO アドインが必要になったときにアドインを読み込むことを指定します。  
  
 **発行の言語**  
 このオプションにより、マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項の言語が設定され、必須コンポーネントの一覧に言語パックが含められます。 カスタマイズの言語には影響しません。 セットアップ プログラムの言語は、インストールされている Visual Studio の言語によって決まります。  
  
 変更する方法について、**発行の言語**を参照してください[する方法: ClickOnce アプリケーションの発行の言語を変更する](/visualstudio/deployment/how-to-change-the-publish-language-for-a-clickonce-application)です。  
  
 **バージョンを発行します。**  
 カスタマイズのバージョン番号を設定します。 バージョン番号を変更すると、アプリケーションが更新プログラムとして発行されます。 ビルド プロセス時に各バージョン用の新しいフォルダーが作成されるため、前に発行されたバージョンは上書きされません。 発行バージョンを構成する各部分 (**[メジャー]**、 **[マイナー]**、 **[ビルド]**、 **[リビジョン]**) には、それぞれ 5 桁までの数値を含めることができます。  
  
 **リリースごとにリビジョンを自動的にインクリメントする**  
 任意。 このオプションが選択されている場合 (既定)、バージョン番号の **[リビジョン]** 部分は、カスタマイズが発行されるたびに 1 ずつインクリメントされます。 これにより、そのカスタマイズが更新プログラムとして発行されます。  
  
 **今すぐ発行**  
 現在の設定を使用して、アプリケーションを発行します。 **[発行ウィザード]** の **[完了]** ボタンと同じです。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Office ソリューションを配置します。](../vsto/deploying-an-office-solution.md)   
 [ClickOnce を使用して Office ソリューションを配置します。](../vsto/deploying-an-office-solution-by-using-clickonce.md)   
 [Office ソリューションの必須コンポーネントの展開](http://msdn.microsoft.com/en-us/9f672809-43a3-40a1-9057-397ce3b5126e)  
  
  