---
title: デバッガーのユーザー インターフェイス (XSLT) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 846fdabd-e5c3-4688-9b0d-a93fbeea1b96
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d4f5638ce7f61a1ba79ff6536a0e6f98e4de1c9
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="debugger-user-interface-xslt"></a>デバッガー ユーザー インターフェイス (XSLT)
このトピックでは、デバッガーのウィンドウとダイアログ ボックスについて説明します。 ここでは、XSLT 固有のデバッグ動作を行うユーザー インターフェイスについてのみ説明します。  
  
 詳細については、次を参照してください。、[デバッグ ユーザー インターフェイス リファレンス](../debugger/debugging-user-interface-reference.md)です。  
  
## <a name="locals-window"></a>ローカル ウィンドウ  
 [ローカル] ウィンドウには、スタイル シートで定義されているすべての変数に関する情報が表示されます。 [ローカル] ウィンドウには、次の 3 列の情報が含まれています。  
  
 **Name**  
 この列には、現在のスコープに存在するすべてのローカル変数の名前が含まれています。 ノード セットには、ドリル ダウンするとサブフォルダーを表示できるツリー コントロールがあります。  
  
 **[値]**  
 この列には、各変数に格納されている値が表示されます。 属性、処理命令、コメント、テキスト、および CDATA のノードについては、ノードのテキスト値が表示されます。 名前空間ノードについては、名前空間 URI が表示されます。  
  
 **Type**  
 この列に表示される各変数のデータ型を識別する、**名前**列です。  
  
 [ローカル] ウィンドウには、XSLT 変換のコンテキストを追跡する定義済みのコンテキスト変数も表示されます。 XSLT デバッガーが使用する定義済みのコンテキスト変数について次の表で説明します。  
  
|名前|説明|  
|----------|-----------------|  
|`last()`|コンテキスト サイズです。|  
|`position()`|コンテキスト サイズを基準としたコンテキスト ノードの位置、つまりインデックス番号です。|  
|`self::node()`|コンテキスト ノードの値です。|  
  
## <a name="output-window"></a>[出力] ウィンドウ  
 [出力] ウィンドウには、デバッグ中に発生したエラー メッセージやセキュリティ例外がすべて表示されます。  
  
 XSLT デバッガーは、別個のウィンドウを使用してデバッグ出力を表示します。 これは、同じウィンドウからの出力を表示するために使用する**Show XSL Output**コマンド。  
  
## <a name="task-list"></a>タスク一覧  
 [タスク一覧] には、スタイル シート内のコンパイル エラーがすべて示されます。 エラーをダブルクリックすると、そのエラーがある行にカーソルが移動します。  
  
 [タスク一覧] には、XSLT ファイルのスクリプト ブロックで発生したすべてのエラーが含まれます。  
  
> [!NOTE]
>  XSLT デバッガーには警告がないため、[タスク一覧] に警告が表示されることはありません。  
  
## <a name="breakpoints-window"></a>ブレークポイント ウィンドウ  
 [ブレークポイント] ウィンドウには、現在のプロジェクトに設定されているすべてのブレークポイントが表示されます。 ウィンドウの表示中にブレークポイントが追加された場合、ウィンドウは自動的に更新されて新しいブレークポイントを表示します。  
  
 [ブレークポイント] ウィンドウは、他の Visual Studio デバッガーと同様に動作します。  
  
## <a name="command-windowimmediate-window"></a>コマンド ウィンドウ/イミディエイト ウィンドウ  
 このリリースの XSLT デバッガーには実装されていません。  
  
## <a name="watch-window"></a>[ウォッチ] ウィンドウ  
 [ウォッチ] ウィンドウは、変数を評価するために使用されます。 変数の値を変更することもできます。  
  
 [ウォッチ] ウィンドウに表示される変数は、現在のコンテキストに関するものです (呼び出し履歴の最上位の項目)。 コンテキストを変更すると、[ウォッチ] ウィンドウが更新され、変更後のコンテキストに対して設定されている変数が表示されます。  
  
## <a name="call-stack-window"></a>呼び出し履歴ウィンドウ  
 [呼び出し履歴] ウィンドウは、呼び出し履歴にある関数の名前、パラメーターの型、およびパラメーターの値を表示するために使用します。 呼び出し履歴の情報は、デバッグされているプログラムがブレークした状態にある場合のみ表示されます。  
  
 呼び出し履歴は、XSLT の実行で使用されているさまざまなコンテキストを表しています。 たとえば、テンプレート "a" からテンプレート "b" への呼び出しが存在する場合、一覧の最上位に現在のコンテキストが表示された状態で、[呼び出し履歴] ウィンドウにテンプレート "a" とテンプレート "b" が表示されます。 ユーザーは、現在実行中のクエリを確認することができます。  
  
 XSLT ファイル内にテンプレートの名前がない場合は、XSLT プロセッサによって生成された名前が使用されます。  
  
 一覧の最上部にある項目以外の項目をクリックすると、標準では緑色の強調表示と緑色の矢印により、発生した XSLT の実行分岐がどこにあるかがユーザーに示されます。  
  
## <a name="quickwatch-dialog-box"></a>クイック ウォッチ ダイアログ ボックス  
 **[クイック ウォッチ]** XPath 1.0 の式を評価するダイアログ ボックスを使用します。 コンテキスト ノード ([ローカル] ウィンドウの `self::node()` ノード) は、XPath 式を実行するためのコンテキストを提供します。 XPath 式の実行結果は、[ウォッチ] ウィンドウに表示されます。  
  
 XPath 式を評価する際のいくつかの制限について次の一覧に示します。  
  
-   使用できるのは組み込みの XPath 関数のみです。  
  
-   `document()` や `key()` などの組み込みの XSLT 関数は使用できません。  
  
-   ユーザー定義関数は使用できません。  
  
詳細については、次を参照してください。[する方法: XPath 式の評価](../xml-tools/how-to-evaluate-an-xpath-expression.md)です。  
  
## <a name="disassembly-window"></a>逆アセンブリ ウィンドウ  
 逆アセンブリ ウィンドウには、XSLT コンパイラによって生成されたアセンブリ コードが表示されます。 このウィンドウは、Visual Studio に備わる他の逆アセンブリ ウィンドウすべてと同じ方法で使用できます。  
  
 詳細については、[する方法: [逆アセンブル] ウィンドウを使用して](../debugger/how-to-use-the-disassembly-window.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [XSLT のデバッグ](../xml-tools/debugging-xslt.md)   
 [デバッガーの基本事項](../debugger/debugger-basics.md)   
 [自動変数 内の変数と Visual Studio の [ローカル] ウィンドウを調べる](../debugger/autos-and-locals-windows.md)