---
title: "方法 : XSLT でブレークポイントを使用する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: bf7bbc2c-71dc-4cac-a6fc-add6b27d92ed
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : XSLT でブレークポイントを使用する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

XSLT スタイル シート内または XML ソース ドキュメント内でブレークポイントを設定することができます。タグにブレークポイントを設定した場合は、実行の開始時に、ソース行情報を含む次のステートメントにブレークポイントが移動します。  
  
 詳細については、「[Debugging Basics: Breakpoints](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/752a02c2-0ac7-4c8b-aa1b-4b2b3b21152e)」を参照してください。  
  
## スタイル シート内にブレークポイントを設定する  
 XSLT スタイル シートでは、開始タグ、終了タグ、およびテキスト ノードにブレークポイントを設定できます。スクリプト ブロック内のコードにブレークポイントを設定することもできます。  
  
#### スタイル シート内にブレークポイントを設定するには  
  
1.  XML エディターでスタイル シートを開きます。  
  
2.  ブレークポイントの位置にカーソルを置き、右クリックして \[ブレークポイント\] をポイントします。次に、\[ブレークポイントの挿入\] をクリックします。  
  
3.  ドキュメントのプロパティ ウィンドウの \[入力\] フィールドで、参照ボタン \(\[...\]\) をクリックします。  
  
4.  XML ソース ドキュメントを見つけ、\[開く\] をクリックします。  
  
     これで、XSLT 変換のために使用されるソース ドキュメント ファイルが設定されます。  
  
5.  XML エディター ツール バーの \[Debug XSL \(XSL のデバッグ\)\] ボタンをクリックします。  
  
## XML ソース ドキュメント内にブレークポイントを設定する  
 XML ソース ドキュメントでは、要素、属性、名前空間ノード、コメント、処理命令、およびテキスト ノードにブレークポイントを設定できます。ドキュメント ノード、または、親要素から継承された名前空間ノードにブレークポイントを設定することはできません。  
  
#### XML ソース ドキュメント内にブレークポイントを設定するには  
  
1.  XML エディターで XML ドキュメントを開きます。  
  
2.  ブレークポイントの位置にカーソルを置き、右クリックして \[ブレークポイント\] をポイントします。次に、\[ブレークポイントの挿入\] をクリックします。  
  
3.  ドキュメントのプロパティ ウィンドウの \[スタイルシート\] フィールドで、参照ボタン \(\[...\]\) をクリックします。  
  
4.  XML ソース ドキュメントを見つけ、\[開く\] をクリックします。  
  
     これで、XSLT 変換のために使用されるソース ドキュメント ファイルが設定されます。  
  
5.  XML エディター ツール バーの \[Debug XSL \(XSL のデバッグ\)\] ボタンをクリックします。  
  
## 参照  
 [チュートリアル : XSLT スタイル シートのデバッグ](../xml-tools/walkthrough-debug-an-xslt-style-sheet.md)