---
title: Microsoft Visual Studio での XML スニペットを使用する方法 |Microsoft ドキュメント
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a27375b-81cc-48f6-a884-e1cb8c4f78f5
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5751293124edab5c8415cd60d79aba9947fb94bf
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-use-xml-snippets"></a>方法: 使用する XML スニペット

XML エディターのショートカット メニューにある次の 2 つのコマンドを使用すると、XML スニペットを呼び出すことができます。 **スニペットの挿入**コマンドは、カーソル位置に XML スニペットを挿入します。 **ブロックの挿入**コマンドは、選択したテキストの周囲の XML スニペットをラップします。 各 XML スニペットには、スニペット型が指定されています。 スニペット型が、スニペットを使用できるかどうかを判断、**スニペットの挿入**コマンド、**ブロックの挿入**コマンド、またはその両方です。

XML スニペットがエディターに追加されると、スニペット内の編集可能なフィールドがすべて黄色で強調表示され、カーソルが最初の編集可能なフィールドに置かれます。

## <a name="insert-snippet"></a>スニペットを挿入します。

次の手順にアクセスする方法を説明する、**スニペットの挿入**コマンド。

> [!NOTE]
> **スニペットの挿入**コマンドも、キーボード ショートカットを使用 (**Ctrl**+**K**、し**Ctrl** +**X**)。

### <a name="to-insert-snippets-from-the-shortcut-menu"></a>ショートカット メニューからスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. 右クリックし **スニペットの挿入**です。

   使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. またはキーを押して、スニペットの名前を入力して、マウスのボタンを使用して一覧からスニペットを選択**タブ**または**Enter**です。

### <a name="to-insert-snippets-using-the-intellisense-menu"></a>IntelliSense メニューを使用してスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. **編集**] メニューのをポイント**IntelliSense**、し、[**スニペットの挿入**です。

   使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. マウスを使用して、一覧から、またはキーを押して、スニペットの名前を入力して、スニペットを選択**タブ**または**Enter**です。

### <a name="to-insert-snippets-through-the-intellisense-complete-word-list"></a>IntelliSense の入力候補の一覧からスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. ファイルに追加する XML スニペットの名前の入力を開始します。 オートコンプリートがオンになっている場合は、IntelliSense の入力候補の一覧が表示されます。 表示されない場合、以下のキーを押して**Ctrl**+**領域**アクティブにします。

3. 入力候補の一覧から XML スニペットを選択します。

4. キーを押して**タブ**、**タブ**XML スニペットを呼び出します。

> [!NOTE]
> XML スニペットが呼び出されない場合があります。 たとえば、`xs:complexType` ノード内に `xs:element` 要素を挿入しようとした場合、エディターは XML スニペットを生成しません。 `xs:complexType` ノード内で `xs:element` 要素が使用された場合、必須の属性やサブ要素がないため、エディターに挿入するデータが存在しないことになります。

### <a name="to-insert-snippets-using-the-shortcut-name"></a>ショートカット名を使用してスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. エディターのペインに「`<`」と入力します。

3. キーを押して**Esc** IntelliSense 入力候補の一覧を閉じます。

4. キーを押して、スニペットのショートカットの名前を入力**タブ**XML スニペットを呼び出します。

## <a name="surround-with"></a>ブロックの挿入

次の手順にアクセスする方法を説明する、**ブロックの挿入**コマンド。

> [!NOTE]
> **ブロックの挿入**コマンドも、キーボード ショートカットを使用 (**Ctrl**+**K**、し**Ctrl** +**S**)。

### <a name="to-use-surround-with-from-the-context-menu"></a>コンテキスト メニューから [ブロックの挿入] を使用するには

1. XML エディターで、囲むテキストを選択します。

2. 右クリックし **ブロックの挿入**です。

   [ブロックの挿入] で使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. またはキーを押して、スニペットの名前を入力して、マウスのボタンを使用して一覧からスニペットを選択**タブ**または**Enter**です。

### <a name="to-use-surround-with-from-the-intellisense-menu"></a>IntelliSense メニューからブロックの挿入を使用するには

1. XML エディターで、囲むテキストを選択します。

2. **編集**] メニューのをポイント**IntelliSense**、し、[**ブロックの挿入**です。

   [ブロックの挿入] で使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. またはキーを押して、スニペットの名前を入力して、マウスのボタンを使用して一覧からスニペットを選択**タブ**または**Enter**です。

## <a name="using-xml-snippets"></a>XML スニペットを使用します。

XML スニペットを選択すると、カーソルの位置にコード スニペットのテキストが自動的に挿入されます。 スニペット内の編集可能なフィールドがすべて強調表示され、最初の編集可能なフィールドが自動的に選択されます。 現在選択されているフィールドは枠で囲まれます。

フィールドが選択されているときには、フィールドの新しい値を入力できます。 キーを押して**タブ**スニペットの編集可能なフィールドを順番に切り替える; キーを押して**shift キーを押し**+**タブ**それらを逆の順序で循環参照します。 フィールドをクリックすると、フィールド内にカーソルが置かれ、フィールドをダブルクリックするとフィールドが選択されます。 フィールドが強調表示されているときには、そのフィールドについて説明するツール ヒントが表示されることがあります。

編集することができるのは、特定のフィールドの最初のインスタンスだけです。 そのフィールドが強調されているときには、そのフィールドにある他のインスタンスは中抜き表示されます。 編集可能なフィールドの値を変更すると、スニペット内でフィールドが使用されているすべての場所で、そのフィールドが変更されます。

キーを押して**Enter**または**Esc**フィールドの編集をキャンセルし、normal、エディターを返します。

コード スニペット フィールドの設定を変更することで編集できるコード スニペット フィールドの既定の色を変更することができます、**フォントおよび色**のペイン、**オプション** ダイアログ ボックス。 詳細については、次を参照してください。[する方法: エディターの変更のフォントと色](../ide/reference/how-to-change-fonts-and-colors-in-the-editor.md)です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [XML スニペット](../xml-tools/xml-snippets.md)
- [方法 : XML スキーマから XML スニペットを生成する](../xml-tools/how-to-generate-an-xml-snippet-from-an-xml-schema.md)
- [方法 : XML スニペットを作成する](../xml-tools/how-to-create-xml-snippets.md)