---
title: '方法: 使用する XML スキーマを選択する'
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-xml-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d6fda3ef-d465-4788-8514-2f2d528d658c
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d835a8592108b549a109f7bb7e128a8ae5b01611
ms.sourcegitcommit: 697162f54d3c4e30df702fd0289e447e211e3a85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/25/2018
---
# <a name="how-to-select-the-xml-schemas-to-use"></a>方法: を使用する XML スキーマの選択

XML エディターでスキーマ キャッシュを提供する、 *%InstallDir%\Xml\Schemas*ディレクトリ。 スキーマ キャッシュには、IntelliSense と XML ドキュメントの検証に使用される既知の XML スキーマが格納されています。

**スキーマ**ドキュメント プロパティの使用を 1 つまたは複数 XML スキーマ定義言語 (XSD) スキーマを使用するを選択します。 このプロパティによって、スキーマ キャッシュにあるスキーマの選択、またはキャッシュ内に置かれていないスキーマの指定が可能になります。

指定したスキーマが非表示のソリューション ユーザー オプション ファイルに保存されます (.*suo*)、およびその他のすべての XML ドキュメントのプロパティです。 このため、ソリューションを次に開いたときにプロパティの値を再入力する必要はありません。

> [!NOTE]
> エディターは、インライン スキーマ、または `xsd:schemaLocation` 属性によって参照されているスキーマを使用して検証を行うことができます。 詳細については、次を参照してください。 [XML ドキュメントの検証](../xml-tools/xml-document-validation.md)です。

## <a name="to-select-an-xml-schema-from-the-schema-cache"></a>スキーマ キャッシュから XML スキーマを選択するには

1.  XML エディターでファイルを開きます。

2.  ドキュメントのプロパティ ウィンドウで、ボタンをクリックして、**スキーマ**フィールドです。

     **XML スキーマ** ダイアログ ボックスが表示されます。 ダイアログ ボックスですべてのスキーマの表示にします。*xsd* 、スキーマ キャッシュ内の拡張機能 (で参照されているスキーマを含む、 *catalog.xml*ファイル) とは、Visual Studio で開いての現在のソリューション内で参照されている任意のスキーマ、 `xsd:schemaLocation`属性で参照したり、**スキーマ**プロパティです。

3.  次のいずれかを実行し、検証に使用するスキーマを選択します。

    -   表示されているスキーマを選択、 **XML スキーマ**ダイアログ ボックスで、をクリックして、**使用**列、および選択**このスキーマを使用して**です。

     - または -

    -   表示されている複数のスキーマを選択して、 **XML スキーマ**ダイアログ、右クリックして選択**このスキーマを使用して**です。

4.  **[OK]** をクリックします。

     選択したスキーマの一覧にコピー、**スキーマ**プロパティを文書化します。

## <a name="to-add-an-xml-schema-to-the-schema-cache"></a>スキーマ キャッシュに XML スキーマを追加するには

1.  ドキュメントのプロパティ ウィンドウで、ボタンをクリックして、**スキーマ**フィールドです。

2.  **[追加]** をクリックします。

     開き、 **XSD スキーマを開く**ダイアログ。

3.  スキーマ キャッシュに追加するスキーマを参照し、選択します。

4.  をクリックして**開く**です。

     スキーマに追加するスキーマのキャッシュし、は、**使用**に列の値が設定されている**このスキーマを使用して**です。

## <a name="to-delete-an-xml-schema-from-the-schema-cache"></a>スキーマ キャッシュから XML スキーマを削除するには

1.  ドキュメントのプロパティ ウィンドウで、ボタンをクリックして、**スキーマ**フィールドです。

2.  クリックして削除するスキーマを選択**削除**です。

     スキーマは、メモリ内のスキーマ キャッシュから削除されますが、ファイル システムからは削除されません。

    > [!NOTE]
    > 使用してスキーマへの参照があるかどうか、`schemaLocation`属性、または一致する`targetNamespace`し**削除**自動的な関連付けによりこの状況では機能しません。 ここではお勧めときにスキーマをマークする**選択されているスキーマを使用しないでください**で、**使用**列です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [スキーマ キャッシュ](../xml-tools/schema-cache.md)
- [XML スキーマ ダイアログ ボックス](../xml-tools/xml-schemas-dialog-box.md)
- [XML エディター](../xml-tools/xml-editor.md)