---
title: "並べ替え、フィルター処理、およびグループ化 (XML スキーマ エクスプローラー) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 4a914de0-9ffc-4526-9603-92e460e52513
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 並べ替え、フィルター処理、およびグループ化 (XML スキーマ エクスプローラー)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

このトピックでは、XML スキーマ エクスプローラーのツール バーの **\[並べ替え、フィルター処理、およびグループ化オプション\]** メニューで使用できるオプションについて説明します。  
  
## フィルター オプション  
 次のフィルター オプションがあります。既定では、**\[名前空間の表示\]** オプションと **\[スキーマ ファイルの表示\]** オプションが選択されます。  
  
-   **\[名前空間の表示\]**  
  
-   **\[スキーマ ファイルの表示\]**  
  
-   **\[コンポジターの表示 \(sequence\/choice\/all\)\]**  
  
## 並べ替えオプション  
 次の並べ替えオプションがあります。既定の設定は、**\[種類で並べ替え\]** です。ファイルと名前空間には、\[種類で並べ替え\] オプションと \[名前で並べ替え\] オプションは適用されません。  
  
-   **\[種類で並べ替え\]**  
  
-   **\[名前で並べ替え\]**  
  
-   **\[ドキュメントの順序\]**  
  
### \[種類で並べ替え\]  
 **\[種類で並べ替え\]** オプションが選択されている場合、グローバル ノードは次の順序で並べ替えられます。さらに、各グループ内でアルファベット順に並べ替えられます。  
  
1.  `import` ノード  
  
2.  `include` ノード  
  
3.  `redefine` ノード  
  
4.  `attribute` ノード  
  
5.  `attributeGroup` ノード  
  
6.  `complexType` ノード  
  
7.  `simpleType` ノード  
  
8.  `element` ノード  
  
9. `group` ノード  
  
### \[名前で並べ替え\]  
 **\[名前で並べ替え\]** オプションが選択されている場合、グローバル ノードは次の順序で並べ替えられます。  
  
1.  `import` ノード \(名前空間のアルファベット順\)  
  
2.  `include` ノード \(`schemaLocation` 属性のアルファベット順\)  
  
3.  `redefine` ノード \(`schemaLocation` 属性のアルファベット順\)  
  
4.  その他のグローバル ノード \(アルファベット順\)  
  
### \[ドキュメントの順序\]  
 **\[ドキュメントの順序\]** オプションは、**\[スキーマ ファイルの表示\]** オプションが選択されている場合に使用できます。**\[ドキュメントの順序\]** が選択されている場合、グローバル ノードはスキーマ ファイル内での順序で表示されます。  
  
## 並べ替え\/フィルター オプションの保存  
 設定の変更時に開かれていたソリューションやファイルにかかわらず、並べ替え、フィルター処理、およびグループ化のオプションは各ユーザーのレジストリに保存されます。