---
title: "チュートリアル: XSLT プロファイラー | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 87387c9a-2e89-4801-ad51-83740cd6ea25
caps.latest.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 2
---
# チュートリアル: XSLT プロファイラー
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

XSLT プロファイラーは、詳細な XSLT パフォーマンス レポートを作成することにより、XSLT コード内のパフォーマンス関連の問題を計測、評価、および特定できるようにします。XSLT プロファイラーには、XSL および XSLT のスタイル シートの最適化に役立つヒントが含まれています。最高のパフォーマンスが必要になる XSLT アプリケーションには、このツールが不可欠です。  
  
## 必須コンポーネント  
 次のチュートリアルの手順には、Visual Studio 2010 と .NET Framework バージョン 4.0 が必要になります。XSLT プロファイラーは、プロファイリング ツールがインストールされた Microsoft Visual Studio Team System でのみ使用できます。  
  
### パフォーマンス レポートの作成  
  
1.  Visual Studio で XSLT ドキュメントを開きます。  
  
2.  XML メニューの **\[XSLT のプロファイル\]** オプションをクリックします。  
  
3.  入力 XML ドキュメントを指定します。XML ドキュメントをまだ開いていない場合は、ファイルを開くように求められます。  
  
4.  分析が始まり、エディター内のプログレス バーに進行状況が示されます。  
  
5.  XSLT 出力が出力ペインに表示されます。  
  
6.  パフォーマンス セッションが終了したら、パフォーマンス レポートを確認します。パフォーマンス レポートに保存されたデータから、XSLT のパフォーマンスを確認および分析できます。  
  
### 使用できるすべてのビューの取得  
  
1.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストをクリックして、使用できるすべてのビューを取得します。  
  
2.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[概要ビュー\]** オプションを選択します。既定では、**\[概要ビュー\]** にパフォーマンス レポートが表示されます。このビューが、XSLT ドキュメントでパフォーマンス上の問題を確認する際の開始点となります。**\[概要ビュー\]** には、次のデータ ポイントが一覧表示されます。  
  
    -   \[一番呼び出された関数\]  
  
    -   \[個別作業が一番多い関数\]  
  
    -   \[時間が一番かかった関数\]  
  
3.  各データ ポイントには、既定で関数名、呼び出し回数 \(絶対値\)、および合計関数呼び出しに対して各関数が占める割合 \(パーセント値\) という 3 つの列があります。**\[概要ビュー\]** の各データ ポイントから、さらに詳細なビューに移動するには、関数のデータ ポイントを右クリックします。  
  
4.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[関数ビュー\]** オプションを選択します。**\[関数ビュー\]** には、プロファイリング中に呼び出された関数が一覧表示されます。データを並べ替えるには、列名をクリックします。既定で表示される列は次のとおりです。  
  
    -   **\[関数名\]**  
  
    -   **\[経過時間 \(子を含む\)\]**  
  
    -   **\[経過時間 \(関数のみ\)\]**  
  
    -   **\[アプリケーション時間 \(子を含む\)\]**  
  
    -   **\[アプリケーション時間 \(関数のみ\)\]**  
  
    -   **\[呼び出し数\]**  
  
5.  時間の列は、すべて絶対値と割合 \(パーセント\) で表示されます。**\(関数のみ\)** という用語は、ある関数の実行中に呼び出された他の関数の時間を含まない、関数のみの合計実行時間を指します。  
  
6.  **\(子を含む\)** という用語は、ある関数により呼び出された関数と、これらの関数により呼び出された他の関数の実行時間を含む、関数の合計実行時間を指します。  
  
### \[呼び出し元\/呼び出し先\] ビューの選択  
  
1.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[呼び出し元\/呼び出し先\]** ビューを選択します。  
  
2.  **\[呼び出し元\/呼び出し先\]** ビューは、次の 3 つの部分で構成されます。  
  
    -   **\[\(関数\) を呼び出した関数\]**: 特定の関数を呼び出したすべての関数が、ビューの最上部に一覧表示されます。  
  
    -   **\[現在の関数\]**: 呼び出された特定の関数が、ビューの中央部に一覧表示されます。  
  
    -   **\[\(関数\) によって呼び出された関数\]**: 特定の関数によって呼び出されたすべての関数が、ビューの最下部に一覧表示されます。  
  
3.  `SyncToNavigator` という関数がビューの中央部に表示されている場合、`SyncToNavigator` を呼び出したすべての関数がビューの最上部に表示され、`SyncToNavigator` によって呼び出されたすべての関数がビューの最下部に表示されます。  
  
4.  ビューの中央部の関数を変更するには、ビューの他の 2 つの部分に一覧表示されている関数の 1 つをダブルクリックします。これにより、この変更を反映してビューが自動的に更新されます。  
  
5.  列名をクリックすると、データを並べ替えることもできます。  
  
### \[呼び出しツリー\] ビューの選択  
  
1.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[呼び出しツリー\]** ビューを選択します。このビューは、プログラム実行のツリー ビューです。  
  
2.  **\[呼び出しツリー\]** ビューには、ツリーのルートがプロセス名として表示されます。関数はツリーのノードです。このビューを使用すると、特定の呼び出しのトレースをドリル ダウンし、どのトレースがパフォーマンスに最も大きな影響を与えているかを分析できます。ビューは、デバッグ中に使用できる **\[呼び出し履歴\]** ビューと似ています。**\[呼び出しツリー\]** ビューには、**\[関数ビュー\]** の列に加えて、**\[モジュール名\]** を表示する列があります。  
  
3.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[マーク\]** を選択します。  
  
4.  XSLT プロファイラーでは、コメントに関連付けられているデータ コレクション ストリームにこれらのマークが表示されます。マークは、カウンターのあるコードの場所です。XSLT プロファイラーに XSLT パフォーマンス カウンターの収集を指示すると、これらのマークが実行されるたびにカウンターが収集されます。このデータは、**\[マーク ID\]**、**\[マーク名\]** \(**\[プログラムの開始\]**、**\[プログラムの終了\]**\)、および **\[タイム スタンプ\]** を含むテーブルに表示されます。マークが集計されることはなく、パフォーマンス レポートの **\[マーク\]** ビューに時系列順に表示されます。  
  
### \[現在のビュー\] のモジュールの選択  
  
1.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[モジュール\]** を選択します。  
  
2.  モジュール ビューは、すべての関数をモジュール レベルで集計した単純なリストです。モジュール名を展開してモジュールのパフォーマンス データのビューを表示したり、モジュール名を折りたたんでこれらのビューを閉じたりします。データを並べ替えるには、列名をクリックします。既定では、**\[経過時間 \(子を含む\)\]**、**\[経過時間 \(関数のみ\)\]**、**\[アプリケーション時間 \(子を含む\)\]**、**\[アプリケーション時間 \(関数のみ\)\]**、および **\[呼び出し数\]** の絶対値と割合 \(パーセント\) が表示されます。  
  
3.  **\[現在のビュー\]** ドロップダウン リストの **\[プロセス\]** を選択します。  
  
4.  プロセス ビューには、**\[プロセス ID\]**、**\[プロセス名\]**、**\[開始時刻\]**、および **\[終了時刻\]** のテーブルが表示されます。データを並べ替えるには、列名をクリックします。  
  
## 参照  
 [チュートリアル: XSLT 階層の使用](../xml-tools/walkthrough-using-xslt-hierarchy.md)