---
title: "チュートリアル: XML エディター機能の使用 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: ea8dc357-2e66-455a-aec2-7ccaccfc9adf
caps.latest.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 2
---
# チュートリアル: XML エディター機能の使用
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

このチュートリアルの手順では、新しい XML ドキュメントを作成する方法を示します。ここでは、XML の作成に役立つ XML エディターの機能もいくつか使用します。  
  
> [!NOTE]
>  このチュートリアルを開始する前に、hireDate.xsd ファイル \(このトピックの最後に記載されています\) をローカル コンピューターに保存してください。  
  
### 新しい XML ファイルを作成して XML スキーマに関連付けるには  
  
1.  \[ファイル\] メニューの \[新規作成\] をポイントし、\[ファイル\] をクリックします。  
  
2.  \[テンプレート\] ペインの \[XML ファイル\] をクリックし、\[開く\] をクリックします。  
  
     エディターに新しいファイルが開きます。ファイルには既定の XML 宣言 `<?xml version="1.0" encoding="utf-8">` が含まれています。  
  
3.  ドキュメントのプロパティ ウィンドウで、\[Schemas \(スキーマ\)\] フィールドの参照ボタン \(\[...\]\) をクリックします。  
  
     \[XSD Schemas \(XSD スキーマ\)\] ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
4.  \[追加\] をクリックします。  
  
     \[Open XSD Schema \(XSD スキーマを開く\)\] ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
5.  hireDate.xsd  ファイルを選択し、\[開く\] をクリックします。  
  
6.  \[OK\] をクリックします。  
  
     これで XML スキーマが XML ドキュメントと関連付けられます。この XML スキーマは、ドキュメントの検証に使用されます。有効な要素のメンバーの一覧を作成する際に、IntelliSense でも使用されます。  
  
### データを追加するには  
  
1.  エディターのペインに「`<`」と入力します。  
  
     メンバーの一覧に使用可能な項目が表示されます。  
  
    -   コメントを追加する場合は \[\!\-\-\] を選択します。  
  
    -   ドキュメント型を追加する場合は \[\!DOCTYPE\] を選択します。  
  
    -   ?処理命令を追加する場合は \[?\] を選択します。  
  
    -   ルート要素を追加する場合は \[employee\] を追加します。  
  
2.  \[\<\!\-\-\] を選択してコメント ノードを追加し、**Enter** キーを押します。  
  
     エディターによってコメントの終了タグが挿入され、コメントの開始タグと終了タグの間にカーソルが置かれます。  
  
3.  「Test XML file」と入力します。  
  
4.  新しい行に「`<`」と入力し、メンバーの一覧から \[employee\] を選択します。  
  
     エディターにより、XML 要素の開始部分として `<employee` が追加されます。この時点で、要素に属性を追加するか、「`>`」と入力して開始タグを閉じることができます。  
  
5.  「`>`」と入力してタグを閉じます。  
  
6.  エディターによって終了タグが追加されます。終了タグは、検証エラーを示す波下線付きで追加されます。ツール ヒントには、次のメッセージが表示されます。"要素 'employee' に不完全な内容が含まれています。'ID' を指定してください。"  
  
7.  「`<`」と入力し、メンバーの一覧から \[ID\] を選択します。次に、「`>`」と入力します。  
  
     エディターには XML 要素 `<ID></ID>` が追加され、ID 開始タグの後にカーソルが置かれます。  
  
8.  「abc」と入力します。  
  
     「abc」というテキストに波下線が表示されます。ツール ヒントには、次のメッセージが表示されます。"'ID' 要素はデータ型に対して無効な値です。"  
  
9. ID 要素を右クリックし、\[定義へ移動\] をクリックします。  
  
     新しいドキュメント ウィンドウで hireDate.xsd ファイルが開かれ、ID の schema 要素定義の上にカーソルが置かれます。  
  
10. XML ファイルに戻り、abc というテキストを 123 で置き換えます。  
  
     ID 要素の値の下にあった波下線とツール ヒントが消去されます。今度は、employee 終了タグのツール ヒントに次のメッセージが表示されます。"要素 'employee' に不完全な内容が含まれています。'hire\-date' を指定してください。"  
  
11. ID 終了タグの後にカーソルを置き、「`<`」を入力します。メンバーの一覧から hire\-date を選択し、「`>`」と入力します。  
  
     エディターには XML 要素 `<hire-date></hire-date>` が追加され、hire\-date 開始タグの後にカーソルが置かれます。  
  
12. hire\-date の値として「2003\-01\-10」と入力します。  
  
### XML ドキュメントに書式を設定するには  
  
1.  XML エディター ツール バーの \[ドキュメントのフォーマット\] ボタンをクリックします。  
  
     XML ドキュメントの書式が再設定されます。  
  
### XML ドキュメントを保存するには  
  
1.  \[ファイル\] メニューの \[名前を付けて保存\] をクリックします。  
  
     \[名前を付けてファイルを保存\] ダイアログ ボックスが表示されます。既定のファイル名は "XMLFile1" です。  
  
2.  この XML ドキュメントのファイル名と場所を入力し、\[保存\] をクリックします。  
  
## hireDate.xsd ファイル  
 このチュートリアルでは、次のスキーマ ファイルを使用します。  
  
```  
<?xml version="1.0"?>  
<xs:schema attributeFormDefault="unqualified"  
     elementFormDefault="qualified" targetNamespace="urn:empl-hire"  
     xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">  
  <xs:element name="employee">  
    <xs:complexType>  
      <xs:sequence>  
        <xs:element name="ID" type="xs:unsignedShort" />  
        <xs:element name="hire-date" type="xs:date" />  
      </xs:sequence>  
    </xs:complexType>  
  </xs:element>  
</xs:schema>  
```  
  
## 参照  
 [XML エディター](../xml-tools/xml-editor.md)