---
title: "XML エディターの IntelliSense 機能 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 2b26f214-cc3a-46bf-b260-14eb8e599182
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# XML エディターの IntelliSense 機能
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

XML エディターでは、Visual Studio で提供されている他の言語のエディターに相当する、フル機能の IntelliSense を利用できます。このセクションでは、XML スキーマ定義言語 \(XSD\) ドキュメントと XSLT ドキュメントで IntelliSense を使用する方法について説明します。  
  
## XSD ドキュメントでの IntelliSense  
 ドキュメントにスキーマを関連付けた後は、`"<"` と入力するか、XML エディターのツール バーの **\[オブジェクトのメンバー一覧を表示します\]** をクリックすれば、予測される要素のドロップダウン リストをいつでも表示できます。XML ドキュメントにスキーマを関連付ける方法については、「[XML ドキュメントの検証](../xml-tools/xml-document-validation.md)」を参照してください。  
  
 開始タグの内部で「SPACE」と入力しても、現在の要素に追加できる属性をすべて示したドロップダウン リストを表示できます。  
  
 属性値に `"="` と入力するか、値のために開始引用符を入力した場合も、その属性で使用できる値の一覧を表示できます。この場合、値を提示させるには、スキーマで `xsd:enumeration` ファセットを通じて列挙値が提供されているか、属性が `Boolean` 型である必要があります。`xml:lang` や、`xsd:language` から派生した `simpleType` に関しても、IntelliSense によって既知の言語コードの一覧が提供されます。名前空間の宣言に関しては、IntelliSense によって既知の `targetNamespace` 値の一覧が提供されます。  
  
 IntelliSense が提供する使用可能な値の一覧は、要素が `simpleType` であるときに、開始タグを閉じるために `">"` を入力した場合にも表示されます。要素に関する動作は、前のパラグラフで説明した属性に関する動作に似ています。  
  
 このような IntelliSense の一覧には、関連付けられているスキーマで見つかった `xsd:annotation` および `xsd:documentation` の情報に基づくツール ヒントも表示されます。  
  
## XSLT ドキュメントでの IntelliSense  
 XSLT ドキュメントに名前付きテンプレートまたは属性を追加した後は、IntelliSense を使用して次の項目を挿入できます。  
  
-   属性セット名。  
  
-   テンプレート モード。  
  
-   テンプレート名。  
  
-   特定のモードのパラメーター名。  
  
-   特定の名前付きテンプレートのパラメーター名。  
  
 詳細については、「[チュートリアル: XSLT IntelliSense の使用](../xml-tools/walkthrough-using-xslt-intellisense.md)」を参照してください。  
  
## オートコンプリート  
 XML エディターでは、必要な XML 構文が自動的に入力されるため、XML の編集も容易になっています。たとえば、次の開始タグを入力します。  
  
 `<book>`  
  
 XML エディターにより終了タグが入力され、カーソルが開始タグの後に置かれます。この動作の例を次に示します \("&#124;" はカーソルの位置を示します\)。  
  
 `<book>`&#124;`</book>`  
  
 属性値には常に引用符が必要であるため、XML エディターは引用符を自動的に入力します。たとえば、次のように入力します。  
  
 `<book title=`  
  
 XML エディターにより引用符が追加され、カーソルが引用符の間に置かれます。  
  
 `<book title="`&#124;`"`  
  
 同様に、XML エディターは次の XML 構文も自動的に挿入します。  
  
-   処理命令の終了 : `?>`  
  
-   CDATA ブロックの終了 : `]]>`  
  
-   コメントの終了 : `-->`  
  
-   DTD 宣言の終了 : `>`  
  
 XML エディターは、名前空間で修飾された要素や属性を IntelliSense の一覧から選択し、その要素や属性の名前空間がまだスコープ内にない場合には、名前空間宣言を挿入するという機能も備えています。  
  
 たとえば、IntelliSense の一覧から `e:Book` 要素を選択したときに、プレフィックスが、ドキュメント内で宣言されていない `http://books` 名前空間に関連付けられている場合は、XML エディターによって必要な名前空間宣言が自動的に挿入されます。結果の XML テキストを次に示します。  
  
 `<e:Book xmlns:e="http://books"`  
  
## 中かっこの一致  
 XML エディターでは、中かっこを強調表示することにより、閉じたばかりの要素について即座にフィードバックを返します。ショートカット キー \(**Ctrl\+\]**\) を使用しても、1 つの中かっこから対応する中かっこにジャンプできます。  
  
 XML エディターは、この動作を次の項目に対して行います。  
  
-   対応する開始タグと終了タグ  
  
-   ペアの "\<" または "\>" の山かっこ  
  
-   コメントの開始と終了  
  
-   処理命令の開始と終了  
  
-   CDATA ブロックの開始と終了  
  
-   DTD 宣言の開始と終了  
  
-   属性の開始と終了の引用符  
  
## IntelliSense オプションの変更  
 IntelliSense とオートコンプリートの機能は、既定で有効になっています。ただし、\[ツール\] メニューの \[オプション\] の設定を変更することによって、この設定を変更できます。  
  
 \[その他\] ページの \[自動挿入\] セクションでは、次の動作を制御します。  
  
|名前|説明|  
|--------|--------|  
|終了タグ|新しい要素の終了タグを挿入します。|  
|属性値の引用符|新しい属性の名前を入力するときに属性値の引用符を挿入します。|  
|その他のマークアップ|コメント、CDATA、DOCTYPE、処理命令、およびその他のマークアップ宣言を完了します。|  
  
#### オートコンプリートの動作を変更するには  
  
1.  \[ツール\] メニューの \[オプション\] をクリックします。  
  
2.  \[テキスト エディター\] を展開し、\[XML\] を展開します。次に、\[その他\] を選択します。  
  
3.  \[自動挿入\] セクションに必要な変更を加え、\[OK\] をクリックします。  
  
## 参照  
 [XML エディター](../xml-tools/xml-editor.md)   
 [IntelliSense の使用方法](../ide/using-intellisense.md)   
 [チュートリアル: XSLT IntelliSense の使用](../xml-tools/walkthrough-using-xslt-intellisense.md)