---
title: XML スキーマ デザイナーのワークスペース
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 588fa495-fe7f-4b16-8a9f-6b6b8d2d502a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a64e31b2534c120d8810c97870cf3e2466cc30e
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "55001226"
---
# <a name="xml-schema-designer-workspace"></a>XML スキーマ デザイナーのワークスペース

XML スキーマ デザイナー (XSD デザイナー) は、XML スキーマを調べるために使用できるグラフィカル ツールです。 加え、 [XML スキーマ エクスプ ローラー](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)、参照し XML スキーマのツリーを移動し、検索を実行することができる XSD デザイナーには、さらに詳しく、XSD スキーマを検証するための 3 つのビューが用意されています。 スタート ビューは XSD デザイナーの起点で、スタート ビューからは、XSD デザイナーの他のビューに移動したり、スキーマ セットの詳細を表示したりすることができます。 グラフ ビューでは、スキーマ セットの概要とスキーマ ノード間のリレーションシップを表示できます。 コンテンツ モデル ビューには、単純型、複合型、要素、グループ、属性、属性グループなど、ローカル スキーマ ノードとグローバル スキーマ ノードの詳細がグラフィック表示されます。

目的のノードを調べるには、ワークスペースにノードを追加する必要があります。 ワークスペースは、すべてのビューで共有されます。

## <a name="add-nodes-to-the-workspace"></a>ノードをワークスペースに追加します。

次の方法でワークスペースにノードを追加できます。

-   "スキーマ セットの詳細 セクションでは、[スタート ビュー](../xml-tools/start-view.md)、クリックして、**追加**グローバル ノード型の横にあるリンクです。

-   グローバル ノード、ファイル ノード、および名前空間ノードからドラッグ アンド ドロップ、 **XML スキーマ エクスプ ローラー**に 3 つのビューのいずれか。 詳細については、「ノードをドラッグすること、および削除」のセクションを参照してください。 [XML スキーマ エクスプ ローラー](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)します。

-   コンテキスト (右クリック) メニューを使用して、 **XML スキーマ エクスプ ローラー**します。 詳細については、次を参照してください。[コンテキスト メニュー](../xml-tools/context-menus-xml-schema-explorer.md)します。

-   XSD エクスプ ローラーで検索を実行し、**強調表示されたノードをワークスペースに追加**概要結果ペインでボタンをクリックします。 詳細については、次を参照してください。[スキーマ セットの検索](../xml-tools/searching-the-schema-set.md)します。

## <a name="switch-views"></a>ビューを切り替える

ビューを切り替えるには、次のいずれかを使用します。

-   XSD デザイナーのツール バー。

-   コンテンツ モデル ビューおよびグラフ ビューのコンテキスト (右クリック) メニュー。

-   スタート ビューのウォーターマークか、空白のコンテンツ モデル ビューまたはグラフ ビューのウォーターマーク。

-   ホット キー:**Ctrl キーを押し**+**1** 、スタート ビューの**Ctrl**+**2** 、グラフ ビューのおよび**Ctrl**+ **3**コンテンツ モデル ビューにします。