---
title: "セッションのデバッグ マネージャー | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "セッションのデバッグのマネージャー、セッションのビューを統合すること"
  - "デバッグのセッション マネージャーでのブロードキャスト"
  - "デバッグ セッション デバッグ マネージャーの [デバッグ SDK]"
  - "セッションのデバッグ マネージャー"
  - "デバッグのセッション マネージャーでのデバッグ エンジンの多重化"
  - "デバッグのセッション マネージャーでの委任"
ms.assetid: fbb1928d-dddc-43d1-98a4-e23b0ecbae09
caps.latest.revision: 10
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# セッションのデバッグ マネージャー
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

マシンの複数の \(SDM\) 複数のプロセスのプログラムの任意のデバッグ セッションのデバッグ マネージャーはデバッグ エンジン \(DE\) のものを管理します。  デバッグ エンジンのマルチプレクサーであるだけでなくSDM はIDE でデバッグ セッションの統一されたビューが用意されています。  
  
## デバッグ セッションのマネージャーの操作  
 デバッグ セッションのマネージャーは \(SDM\) de\-DE を管理します。  コンピューターで同時に実行する複数のデバッグ エンジンがあります。  DEs の型にするにはSDM には一つのインターフェイスとして IDE に DEs からのインターフェイスも公開します。  
  
 パフォーマンスを向上させるインターフェイスで多重化ではありません。  代わりにde\-DE から直接使用されこれらのインターフェイスの呼び出しは SDM によってされます。  たとえば使用されるメモリコードおよびドキュメントのコンテキストのインターフェイスを指定しますがデバッグ特定のプログラムを特にメモリまたはドキュメントを示すため多重化ではありません。  他の de\-DE の通信はそのレベルに関連する必要はありません。  
  
 これはすべてのコンテキストのコントロールではありません。  式の評価のコンテキストのインターフェイスの呼び出しは SDM によって行われます。  式の評価中にSDM は式を評価すると複数の DEs が含まれる可能性があるためIDE に与える [IDebugExpression2](../../extensibility/debugger/reference/idebugexpression2.md) のインターフェイスをラップして同じスレッドで実行されることがある同じプロセスでプログラムをデバッグします。  
  
 SDM はデリゲートの機能としては機能しブロードキャスト機構として機能する可能性があります。  たとえば式の評価中にすべての DEs に通知するために指定したスレッドのコードを実行できることSDM はブロードキャスト機構として機能します。  同様にSDM が停止のイベントを受け取ると実行を停止する必要があるすべてのプログラムにブロードキャストされます。  ステップが呼び出されるとSDM は実行を継続できるすべてのプログラムにブロードキャストされます。  ブレークポイントはすべてのにブロードキャストします。  
  
 SDM は現在のプログラムスレッドまたはスタック フレームは追跡されません。  プロセスおよびスレッドのプログラムのデバッグ情報が特定のイベントとともに SDM に送信されます。  
  
## 参照  
 [エンジンをデバッグします。](../../extensibility/debugger/debug-engine.md)   
 [デバッガーのコンポーネント](../../extensibility/debugger/debugger-components.md)   
 [デバッガー コンテキスト](../../extensibility/debugger/debugger-contexts.md)