---
title: "エディット コンティニュ エラー メッセージ ダイアログ ボックス | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.ENC.SupportedButNotAvaiable"
  - "vs.debug.ENC.CannotEditWhileException"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "[エディット コンティニュ エラー メッセージ] ダイアログ ボックス"
ms.assetid: f98c91c0-447a-4533-85b6-87170a0dc4c3
caps.latest.revision: 12
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 12
---
# エディット コンティニュ エラー メッセージ ダイアログ ボックス
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

このダイアログ ボックスは、エディット コンティニュをサポートする言語でのデバッグ時に、行ったコード変更に対して**エディット コンティニュ**を使用できない場合に表示されます。  ダイアログ ボックス内のエラー メッセージに、より詳しい説明が示されます。  このダイアログ ボックスが表示される原因としては、次のことが考えられます。  
  
-   アンマネージ デバッグを有効にしているときに、マネージ コードを編集しようとした。  混合モード デバッグを実行している場合は、エディット コンティニュを使用できません。  
  
-   SQL Server コードを編集しようとした。  
  
-   ワトソン博士のダンプをデバッグしているときに、  コードを編集しようとした。  
  
-   未処理の例外が発生した後、**\[ハンドルされていない例外で呼び出し履歴をアンワインドする\]** オプションがオンでないときにコードを編集しようとした。  
  
-   埋め込まれたランタイム アプリケーションをデバッグしているときに、コードを編集しようとした。  
  
-   **\[デバッグ\]** メニューから起動する代わりに、アタッチしたプログラムのコードを編集しようとした。  
  
-   最適化されたコードを編集しようとした。  
  
-   デバッグ対象が 64 ビット アプリケーションである場合に、マネージ コードをデバッグしようとした。  エディット コンティニュを使用する場合は、デバッグ対象を x86 に設定する必要があります  \(**\[*Project* のプロパティ\]** の **\[コンパイル\]** タブにある **\[コンパイラの詳細設定\]**\)。  
  
-   デバッグ中に変更され、再読み込みされたアセンブリのコードを編集しようとした。  
  
-   読み込まれていないアセンブリのコードを編集しようとした。  
  
-   新しいバージョンでビルド エラーが発生したため、古いバージョンでアプリケーションのデバッグを開始した。  
  
-   実行中のコードを編集しようとした。  
  
## UIElement の一覧  
 **\[OK\]**  
 ダイアログ ボックスを閉じ、直前の編集操作をキャンセルします。  
  
## 参照  
 [サポートされているコードの変更と制限事項 \(C\+\+\)](../debugger/supported-code-changes-cpp.md)