---
title: "エディット コンティニュ (Visual C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "C/C++, エディット コンティニュ"
  - "デバッグ [C++], エディット コンティニュ"
  - "エディット コンティニュ [C++]"
ms.assetid: 1815251e-a877-433e-9e5e-69bd9ba254c7
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# エディット コンティニュ (Visual C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Visual C\+\+ プロジェクトでエディット コンティニュを使用できます。エディット コンティニュの制限事項については、「[サポートされているコードの変更と制限事項 \(C\+\+\)](../debugger/supported-code-changes-cpp.md)」をご覧ください。  
  
 Visual Studio 2015 Update 1 以降、**\/ZI** コンパイラ スイッチと **\/bigobj** スイッチがサポートされるようになったので、Windows ストア C\+\+ アプリと DirectX アプリでエディット コンティニュを使用できます。**\/FASTLINK** スイッチでコンパイルされたバイナリでエディット コンティニュを使用することもできます。  
  
 Update 1 のその他の機能強化としては、ファイルがエディット コンティニュをサポートしていない場合にキャンセルできる待機のダイアログと通知が新たに含まれるようになりました。Update 1 の機能強化について詳しくは、「[Visual Studio 2015 Update 1 における C\+\+ エディット コンティニュの機能強化](http://blogs.msdn.com/b/vcblog/archive/2015/11/30/improvements-for-c-edit-and-continue-in-visual-studio-2015-update-1.aspx)」をご覧ください。  
  
Visual Studio 2013 Update 3 で導入された [\/Zo \(最適化されたデバッグ機能の強化\)](/visual-cpp/build/reference/zo-enhance-optimized-debugging) コンパイラ オプションによって、[\/Od \(無効 \(デバッグ\)\)](http://msdn.microsoft.com/library/aafb762y.aspx) オプションを使用しないで、コンパイルされたバイナリの .pdb \(シンボル\) ファイルにさらに情報が追加されます。  
  
**\/Zo** は、エディット コンティニュを無効にします。「[方法 : 最適化されたコードをデバッグする](../debugger/how-to-debug-optimized-code.md)」をご覧ください。  
  
## <a name="BKMK_Enable_or_disable_automatic_invocation_of_Edit_and_Continue"></a>エディット コンティニュを有効または無効にする  
現在のデバッグ セッション中に適用しないコードの編集を行う場合は、エディット コンティニュの自動起動を無効にすることもできます。 自動エディット コンティニュをもう一度有効にすることもできます。  
  
1.  **\[ツール\]** メニューの **\[オプション\]** をクリックします。  
  
2.  **\[オプション\]** ダイアログ ボックスで、**\[デバッグ\/全般\]** を選びます。  
  
3.  **\[エディット コンティニュ\]** グループで、**\[ネイティブのエディット コンティニュを有効にする\]** チェック ボックスをオンまたはオフにします。  
  
この設定を変更すると、作業するすべてのプロジェクトに影響します。 この設定の変更後にアプリケーションをリビルドする必要はありません。 この設定は、デバッグ中でも変更できます。 アプリケーションをコマンド ラインまたはメイクファイルでビルドし、Visual Studio 環境でデバッグする場合も、**\/ZI** オプションを設定するとエディット コンティニュを使用できます。  
  
## <a name="BKMK_How_to_apply_code_changes_explicitly"></a>コード変更を明示的に適用する方法  
Visual C\+\+ では、エディット コンティニュは 2 つの方法でコード変更を適用できます。 実行コマンドを選択した場合、コード変更は暗黙的に適用できます。**\[コード変更を適用\]** を使用した場合は明示的に適用できます。  
  
コード変更を明示的に適用する場合、プログラムは中断モードのままとなり実行されません。  
  
-   コードの変更を明示的に適用するには、\[**デバッグ**\] メニューで \[**コード変更を適用**\] を選択します。  
  
## <a name="BKMK_How_to_stop_code_changes"></a>コード変更を停止する方法  
エディット コンティニュがコード変更を適用するプロセスを実行している間、その操作は中断できます。  
  
コードの変更内容の適用を停止するには  
  
-   **\[デバッグ\]** メニューの **\[コード変更の適用を停止\]** をクリックします。  
  
このメニュー項目は、コード変更の適用中にのみ表示されます。  
  
このオプションを選択すると、コードの変更内容は一切コミットされません。  
  
## <a name="BKMK_How_to_reset_the_point_of_execution"></a>実行ポイントをリセットする方法  
コードを変更してエディット コンティニュでその変更内容を適用すると、実行ポイントが新しい位置に移動する場合があります。 \[エディット コンティニュ\] では、実行ポイントができるだけ正確に位置付けられますが、結果が常に正しいとは限りません。  
  
Visual C\+\+ では、実行ポイントが変わると、それを示すダイアログ ボックスが表示されます。 デバッグを継続する前に、位置が正しいかどうかを確認する必要があります。 位置が正しくない場合は、**\[次のステートメントの設定\]** を使用します。 詳しくは、「[次に実行されるステートメントを設定する](http://msdn.microsoft.com/library/y740d9d3.aspx#BKMK_Set_the_next_statement_to_execute)」をご覧ください。  
  
## <a name="BKMK_How_to_work_with_stale_code"></a>古いコードを操作する方法  
場合により、エディット コンティニュがコード変更を直ちに適用して実行可能にできないことがありますが、デバッグを続行すると、後でコード変更が適用できるようになる場合もあります。 これは、現在の関数を呼び出す関数を編集した場合や、呼び出し履歴上の関数に 64 バイトを超える新しい変数を追加した場合に発生します。  
  
このような場合、変更が適用されるまで、デバッガーは元のコードを続けて実行します。 古いコードは、一時的なソース ファイル ウィンドウとして、`enc25.tmp` などのタイトルで別のソース ウィンドウに表示されます。 編集されたソース コードは、元のソース ウィンドウに表示されます。 古いコードを編集しようとすると、警告メッセージが表示されます。  
  
## 参照  
[サポートされているコードの変更と制限事項 \(C\+\+\)](../debugger/supported-code-changes-cpp.md)