---
title: エラー :プロセスを検査するアクセス許可がありません&#39;id |Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: troubleshooting
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 135ab698e1d132d5a662baa95c1c66e5ec8b93d3
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54951886"
---
# <a name="error-you-do-not-have-permission-to-inspect-the-process39s-identity"></a>エラー :プロセスを検査するアクセス許可がありません&#39;id
プロセスの ID を検査する権限がありません。 これは、システムの混が原因である可鉢があります。  
  
 デバッグに必要なプロセス ID をデバッガーが検査できませんでした。 最も可能性の高い原因として、ターミナル サービスが無効になっていることが挙げられます。 既定では、ターミナル サービスが有効に設定されています。 再度有効にするには、次の手順に従います。  
  
### <a name="to-enable-terminal-services"></a>ターミナル サービスを有効にするには  
  
1.  **[スタート]** ボタンをクリックして、**[コントロール パネル]** をクリックします。  
  
2.  コントロール パネルで必要に応じて **[クラシック表示に切り替える]** を選択し、**[管理ツール]** をダブルクリックします。  
  
3.  **[管理ツール]** ウィンドウで、**[コンピューターの管理]** をダブルクリックします。  
  
4.  [コンピューターの管理] ウィンドウで、**[サービスとアプリケーション]** ノードを展開します。  
  
5.  **[サービスとアプリケーション]** の **[サービス]** をクリックします。  
  
     右側のパネルにサービスの一覧が表示されます。  
  
6.  **[サービス]** 一覧の **[Terminal Services]** を右クリックして、**[プロパティ]** をクリックします。  
  
7.  **ターミナル サービスのプロパティ**ウィンドウに移動して、**全般** タブで設定し、**スタートアップの種類**に**手動**。  
  
8.  **[OK]** をクリックします。  
  
9. コンピューターを再起動します。  
  
     この手順では、リモート デスクトップを自動的に有効にすることはできません。 コンピューターのリモート デスクトップを有効にするには、別途、次の手順を実行する必要があります。  
  
### <a name="to-enable-remote-desktop"></a>リモート デスクトップを有効にするには  
  
1.  **[スタート]** ボタンをクリックして、**[マイ コンピューター]** を右クリックします。  
  
2.  **[プロパティ]** を選択します。  
  
     **[システムのプロパティ]** ウィンドウが表示されます。  
  
3.  **[リモート]** をクリックします。  
  
4.  **[リモート デスクトップ]** の **[このコンピューターにユーザーがリモートで接続することを許可する]** をオンにします。  
  
5.  **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
 [リモート デバッグ エラーとトラブルシューティング](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)
