---
title: "エラー : 対象コンピューター上の Visual Studio リモート デバッガーが、このコンピューターに接続できません。 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.error.service_access_denied_oncallback"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
ms.assetid: 89ecf99d-66bf-4da0-a840-aa95b0be1702
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# エラー : 対象コンピューター上の Visual Studio リモート デバッガーが、このコンピューターに接続できません。
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

このエラーは、Visual Studio リモート デバッガー サービスがデバッグを開始したコンピューターに接続するときに、このサービスを実行しているユーザー アカウントを認証できないことを示します。  
  
 コンピューターにアクセスできるアカウントは、次の表のとおりです。  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
||LocalSystem アカウント|ドメイン アカウント|両方のコンピューターに同じユーザー名とパスワードを持つローカル アカウント|  
|両方のコンピューターが同じドメインにある場合|○|\[はい\]|\[はい\]|  
|両方のコンピューターが双方向の信頼関係を持つドメインにある場合|x|x|\[はい\]|  
|一方または両方のコンピューターがワークグループにある場合|x|x|\[はい\]|  
|コンピューターが異なるドメインにある場合|x|x|\[はい\]|  
  
 また、次の条件を満たす必要があります。  
  
-   Visual Studio リモート デバッガー サービスを実行するアカウントは、すべてのプロセスをデバッグできるように、リモート コンピューターの管理者アカウントであることが必要です。  
  
-   このアカウントには、ローカル セキュリティ ポリシー管理ツールを使用して、リモート コンピューターに対する `Log on as a service` 特権が与えられている必要もあります。  
  
-   ローカル アカウントを使用してコンピューターにアクセスしている場合は、ローカル アカウントで Visual Studio リモート デバッガー サービスを実行する必要があります。  
  
### このエラーを解決するには  
  
1.  リモート コンピューターに Visual Studio リモート デバッガー サービスが正しく設定されていることを確認します。  詳細については、「[デバイスのリモート ツールのセットアップ](../Topic/Set%20Up%20the%20Remote%20Tools%20on%20the%20Device.md)」を参照してください。  
  
2.  上の表に示した、デバッガー ホスト コンピューターにアクセスできる適切なアカウントを使用して、リモート デバッガー サービスを実行します。  
  
### "サービスとしてログオンする" 特権を追加するには  
  
1.  **\[スタート\]** メニューの **\[コントロール パネル\]** をクリックします。  
  
2.  必要に応じて、\[コントロール パネル\] の **\[クラシック表示に切り替える\]** をクリックします。  
  
3.  **\[管理ツール\]** をダブルクリックします。  
  
4.  \[管理ツール\] ウィンドウで、**\[ローカル セキュリティ ポリシー\]** をダブルクリックします。  
  
5.  **\[ローカル セキュリティ設定\]** ウィンドウで、**\[ローカル ポリシー\]** フォルダーを展開します。  
  
6.  **\[ユーザー権利の割り当て\]** をクリックします。  
  
7.  **\[ポリシー\]** 列の **\[サービスとしてログオン\]** をダブルクリックすると、現在のローカル グループ ポリシーの割り当てが **\[サービスとしてログオン\]** ダイアログ ボックスに表示されます。  
  
8.  新しいユーザーを追加するには、**\[ユーザーまたはグループの追加\]** をクリックします。  
  
9. ユーザーの追加作業が終了したら、**\[OK\]** をクリックします。  
  
### このエラーを回避するには  
  
-   リモート デバッグ モニターをサービスとして実行する代わりに、アプリケーションとして実行します。  
  
## 参照  
 [リモート デバッグ エラーとトラブルシューティング](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)   
 [リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)