---
title: "エラー ： Windows 統合認証が無効になっているため、デバッグに失敗しました。 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.error.webdbg_ntlm_authn_not_enabled"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "デバッガー, Web アプリケーション エラー"
ms.assetid: 6027cd94-74cf-470f-b7ce-6f6b68bc56ba
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# エラー ： Windows 統合認証が無効になっているため、デバッグに失敗しました。
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

デバッグを要求したユーザーの認証が認証エラーで失敗しました。  このエラーは、Web アプリケーションまたは XML Web サービスにステップ インしようとするときに発生することがあります。  このエラーの原因の 1 つとして、統合 Windows 認証が有効ではないことが挙げられます。  その機能を有効にする場合は、「統合 Windows 認証を有効にするには」の手順を実行します。  
  
 統合 Windows 認証を有効にしていてもこのエラーが表示される場合は、**\[Windows ドメイン サーバーでダイジェスト認証を使用する\]** が有効なためにエラーが発生した可能性があります。  この場合は、ネットワーク管理者に問い合わせてください。  
  
### 統合 Windows 認証を有効にするには  
  
1.  管理者アカウントを使って Web サーバーにログオンします。  
  
2.  **\[スタート\]** ボタンをクリックし、**\[コントロール パネル\]** をクリックします。  
  
3.  **\[コントロール パネル\]** で、**\[管理ツール\]** アイコンをダブルクリックします。  
  
4.  **\[インターネット インフォメーション サービス\]** をダブルクリックします。  
  
5.  Web サーバー ノードをクリックします。  
  
     サーバー名の下に **\[Web サイト\]** フォルダーが表示されます。  
  
6.  認証の設定は、すべての Web サイトまたは個々の Web サイトについて行うことができます。  すべての Web サイトについて認証を設定するには、**\[Web サイト\]** フォルダーを右クリックし、**\[プロパティ\]** をクリックします。  個々の Web サイトについて認証を設定するには、**\[Web サイト\]** フォルダーを開き、個々の Web サイトを右クリックして、**\[プロパティ\]** をクリックします。  
  
     **\[プロパティ\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
7.  **\[ディレクトリ セキュリティ\]** タブをクリックします。  
  
8.  **\[匿名アクセスおよび認証コントロール\]** の **\[編集\]** をクリックします。  
  
     **\[認証方法\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
9. **\[認証済みアクセス\]** の **\[統合 Windows 認証\]** をクリックします。  
  
10. **\[OK\]** をクリックして **\[認証方法\]** ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
11. **\[OK\]** をクリックして、**\[プロパティ\]** ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
12. **\[インターネット インフォメーション サービス\]** ウィンドウを閉じます。  
  
### Windows Vista\/IIS 7 で統合 Windows 認証を有効にするには  
  
1.  管理者アカウントを使って Web サーバーにログオンします。  
  
2.  Windows 認証と II6 管理互換の機能を有効にするために、以下の手順をまだ実行していなければ、この手順を実行します。  
  
    1.  **\[スタート\]** ボタンをクリックし、**\[コントロール パネル\]** をクリックします。次に、**\[プログラム\]** をクリックします。  
  
    2.  **\[プログラムと機能\]** で **\[Windows の機能を有効化または無効化\]** をクリックします。  
  
         続行するかどうかの確認を求める \[ユーザー アカウント制御\] ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
    3.  **\[続行\]** をクリックします。  
  
         \[Windows の機能\] ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
    4.  機能の一覧で **\[Internet Information Services\]** ノードを展開します。  
  
    5.  **\[Internet Information Services\]** の **\[World Wide Web サービス\]** ノードを展開します。  
  
    6.  **\[World Wide Web サービス\]** の **\[セキュリティ\]** をクリックします。  
  
    7.  **\[Windows 認証\]** をクリックします。  
  
    8.  **\[Internet Information Services\]** の **\[Web 管理ツール\]** ノードを展開します。  
  
    9. **\[Web 管理ツール\]** の **\[IIS 6 と互換性のある管理\]** ノードを展開します。次に、**\[IIS 6 メタベースおよび IIS 6 構成との互換性\]** チェック ボックスをオンにします。  
  
    10. **\[Web 管理ツール\]** の **\[IIS 管理コンソール\]** をクリックし、**\[OK\]** をクリックします。  
  
    11. コンピューターを再起動して、これらの変更を反映します。  
  
3.  **\[スタート\]** ボタンをクリックし、**\[コントロール パネル\]** をクリックします。  
  
4.  **\[クラシック表示\]** をクリックし、**\[管理ツール\]** をダブルクリックしします。  
  
5.  **\[名前\]** 列で **\[インターネット インフォメーション サービス \(IIS\) マネージャー\]** をダブルクリックします。  
  
6.  **\[接続\]** 列で、ご使用のサーバーに対応するノードを展開します。  
  
     サーバー名の下に **\[Web サイト\]** フォルダーが表示されます。  
  
7.  **\[Web サイト\]** ノードを展開し、統合 Windows 認証を有効にする Web サイトをクリックします。  
  
8.  中央のペインのタイトルが、選択した Web サイトの名前に変わります。  このペインで、**\[IIS\]** という見出しの下の **\[認証\]** をダブルクリックします。  
  
     このペインのタイトルが **\[認証\]** に変わります。  
  
9. **\[認証\]** ペインの **\[名前\]** 列で **\[Windows 認証\]** を右クリックし、**\[有効化\]** をクリックします。  
  
10. **\[インターネット インフォメーション サービス \(IIS\) マネージャー\]** ウィンドウを閉じます。  
  
## 参照  
 [Web アプリケーションのデバッグ : エラーおよびトラブルシューティング](../debugger/debugging-web-applications-errors-and-troubleshooting.md)   
 [Microsoft ダイジェスト認証](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=77938)   
 [Running Web Applications on Windows Vista with IIS 7.0 and Visual Studio](../Topic/Running%20Web%20Applications%20on%20Windows%20Vista%20with%20IIS%207.0%20and%20Visual%20Studio.md)