---
title: オプション ダイアログ ボックスの 全般、デバッグ、|Microsoft Docs
ms.date: 11/09/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9fa48ff41739752ff37817192b26483a23579419
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53829474"
---
# <a name="general-debugging-options"></a>全般的なデバッグ オプション

Visual Studio デバッガーのオプションを設定するには、次のように選択します**ツール** > **オプション**、および **デバッグ**を選択するか、ボックスの横に選択を解除、  **。一般的な**オプション。 すべての既定設定に戻すことができます**ツール** > **インポートおよびエクスポート設定** > **すべての設定をリセット**します。 設定のサブセットをリセットすると設定を保存、**インポートおよびエクスポート設定ウィザード**テストに必要な変更を行う前にし、設定をインポート保存した後。

次を設定する**全般**オプション。

**すべてのブレークポイントを削除する前に確認する**:   
**[すべてのブレークポイントの削除]** を実行する前に確認を要求します。

**1 つのプロセスがブレークするとき、他のプロセスもブレークする**:   
中断が生じると、デバッガーがアタッチされているすべてのプロセスを同時に中断します。

**例外が AppDomain またはマネージド/ネイティブの境界を越える場合にブレークする**:   
マネージド コードのデバッグまたは混合モードのデバッグでは、次のような条件が満たされた場合、共通言語ランタイムにより、アプリケーション ドメインの境界、またはマネージド コードとネイティブ コードの境界を越える例外がキャッチされます。

1. ネイティブ コードで、COM 相互運用機能を使用してマネージド コードが呼び出され、呼び出されたマネージド コードから例外がスローされた場合。 参照してください[COM 相互運用機能の概要](/dotnet/articles/visual-basic/programming-guide/com-interop/introduction-to-com-interop)します。

2. アプリケーション ドメイン 1 で実行中のマネージド コードによってアプリケーション ドメイン 2 のマネージド コードが呼び出され、アプリケーション ドメイン 2 のコードから例外がスローされた場合。 「[アプリケーション ドメインを使用したプログラミング](/dotnet/articles/framework/app-domains/index)」をご覧ください。

3. コードは、リフレクションを使用して関数を呼び出し、その関数が例外をスローします。 参照してください[リフレクション](/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection)します。

2 および 3 の条件で例外が場合がありますでマネージ コードによってキャッチ`mscorlib`共通言語ランタイムではなく、します。 このオプションを選択しても、`mscorlib` でキャッチされる例外の処理は中断されません。

**アドレス レベルのデバッグを有効にする**:   
アドレス レベルでデバッグを行うための高度な機能 (**[逆アセンブル]** ウィンドウ、**[レジスタ]** ウィンドウ、およびアドレス ブレークポイント) を有効にします。

- **ソースがない場合は逆アセンブリの表示**:   
    自動的に表示されます、**逆アセンブル**ソースが利用しないコードをデバッグするときにウィンドウ。

**ブレークポイントのフィルターを有効にする**:   
特定のプロセス、スレッド、またはコンピューターだけにフィルターが影響するように、ブレークポイントのフィルターの設定を有効にします。

**新しい例外ヘルパーを使用する**:   
例外処理アシスタントを置換する例外ヘルパー (Visual Studio 2017) を有効にします。

> [!NOTE]
> マネージ コードは、このオプションが呼び出された**例外処理アシスタントを有効にする**します。

**マイ コードのみを有効にする**:   
デバッガーはユーザー コード ("マイ コード") だけを表示してステップ インします。システム コード、その他の最適化されたコード、デバッグ シンボルを持たないコードは無視されます。

- **起動時にユーザー コードが見つからないとき警告する (マネージドのみ)**:   
    [マイ コードのみ] を有効にしてデバッグを開始したとき、ユーザー コード ("マイ コード") が存在しない場合に警告を行います。

**.NET Framework ソースのステッピングを有効にする**:   
デバッグ時に .NET Framework ソース コードにステップ インできます。 このオプションを自動的に有効にするには、マイ コードのみを無効にします。 .NET framework シンボルは、キャッシュの場所にダウンロードされます。 キャッシュの場所を変更、**オプション**ダイアログ ボックスで、**デバッグ**カテゴリ、**シンボル**ページ。

**プロパティおよび演算子をステップ オーバーする (マネージドのみ)**:   
デバッグ時にマネージド コード内のプロパティおよび演算子にステップ インしません。

**プロパティの評価とその他の暗黙的な関数の呼び出しを常に有効にする**:   
変数ウィンドウと **[クイック ウォッチ]** ダイアログ ボックスで、プロパティの自動評価と暗黙的な関数の呼び出しを有効にします。

- **変数ウィンドウのオブジェクトに対して文字列変換関数を呼び出す (C# および JavaScript のみ)**:   
    変数ウィンドウでオブジェクトを評価するときに文字列変換呼び出しを暗黙的に実行します。 結果は、型名の代わりに、文字列として表示されます。 C# コードのデバッグ時にのみ適用されます。 この設定は、DebuggerDisplay 属性によってオーバーライドできます (を参照してください[DebuggerDisplay 属性を使用して](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md))。

**ソース サーバー サポートを有効にする**:   
SRCSRV (`srcsrv.dll`) プロトコルを実装するソース サーバーからソース ファイルを取得するように Visual Studio デバッガーに指示します。 このプロトコルを実装する 2 つのソース サーバーは Team Foundation Server と Debugging Tools for Windows です。 SrcSrv のセットアップの詳細については、次を参照してください。、 [SrcSrv](/windows-hardware/drivers/debugger/srcsrv)ドキュメント。 さらを参照してください[シンボル (.pdb) ファイルとソース ファイルを指定](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)します。

> [!IMPORTANT]
> *.pdb* ファイルを読み取ることでそのファイル内の任意のコードを実行できるため、サーバーが信頼されていることを確認してください。

- **ソース サーバー診断メッセージを出力ウィンドウに表示する**:   
    ソース サーバーのサポートが有効な場合に、診断表示をオンにします。

- **部分信頼アセンブリのソース サーバーを許可する (マネージドのみ)**:   
    ソース サーバーのサポートが有効になっているとき、この設定により、部分信頼アセンブリのソースを取得しないという既定の動作がオーバーライドされます。

- **信頼されていないソース サーバー コマンドを常に確認なしで実行する**:   
    ソース サーバー サポートを有効にすると、この設定は、信頼されていないコマンドを実行するときに確認メッセージの既定の動作をオーバーライドします。

**ソース リンクのサポートを有効にする**:   
    ソース ファイルをダウンロードする Visual Studio デバッガーに指示 *.pdb*ソース リンクの情報を含むファイル。 ソース リンクの詳細については、次を参照してください。、[ソース リンク仕様](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/diagnostics/source_link.md)します。

> [!IMPORTANT]
>  ソース リンクは、http または https を使用してファイルをダウンロードは、あるため、信頼できる確認、 *.pdb*ファイル。

- **ソース リンク要求の場合はすべて、Git 資格情報マネージャーの認証にフォールバックする**:   
    ソース リンクのサポートが有効になっているし、ソース リンク要求には、認証が失敗した場合、Visual Studio は、Git Credential Manager を呼び出します。

**ブレークポイントおよび現在のステートメント (C++ のみ) の行全体を強調表示**:  
デバッガーでブレークポイントまたは現在のステートメントを強調表示するときに、行全体を強調表示します。

**元のバージョンと完全に一致するソース ファイルを必要とする**:   
デバッグ中の実行可能ファイルをビルドしたときに使用したソース コードのバージョンが、ソース ファイルと一致するかどうかを検査するようにデバッガーに指示します。 バージョンが一致しないときに対応するソースを検索するように求められます。 一致するソースが見つからないときは、デバッグ時にソース コードが表示されません。

**出力ウィンドウの文字をすべてイミディエイト ウィンドウにリダイレクトする**:   
通常は **[出力]** ウィンドウに出力されるデバッガー メッセージをすべて **[イミディエイト]** ウィンドウに送信します。

**オブジェクトの生の構造体を変数ウィンドウに表示する**:   
すべてのオブジェクトの構造体ビューのカスタマイズをオフにします。 ビューのカスタマイズの詳細については、次を参照してください。 [.managed オブジェクトのカスタム ビューを作成](../debugger/create-custom-views-of-dot-managed-objects.md)です。

**モジュールの読み込み中に JIT 最適化を抑制する (マネージドのみ)**:   
デバッガーをアタッチするとき、モジュールの読み込み中 (および JIT のコンパイル中) にマネージド コードの JIT 最適化を無効にします。 最適化を無効にした場合、一部の問題のデバッグは簡単になりますが、パフォーマンスは低下します。 [マイ コードのみ] を使用しているときに JIT 最適化を抑制すると、非ユーザー コードがユーザー コード ("マイ コード") として表示される可能性があります。 詳細については、次を参照してください。 [JIT の最適化とデバッグ](../debugger/jit-optimization-and-debugging.md)します。

**ASP.NET の JavaScript のデバッグを有効にする (Chrome、Edge、IE)**:   
ASP.NET アプリ用のスクリプト デバッガーを有効にします。 Chrome で初回使用時に、インストールされている Chrome の拡張機能を有効にするには、ブラウザーに署名する必要があります。 従来の動作に戻すには、このオプションを無効にします。

**UWP JavaScript アプリ向けの Edge 開発者ツール (試験段階)**:   
Edge での UWP JavaScript アプリの開発者ツールを使用できます。

**ASP.NET のレガシ Chrome JavaScript デバッガーを有効にする**:   
ASP.NET アプリ用のレガシ Chrome JavaScript スクリプト デバッガーを有効にします。 Chrome で初回使用時に、インストールされている Chrome の拡張機能を有効にするには、ブラウザーに署名する必要があります。

**試験的な方法を使用して、Visual Studio を管理者として実行しているときに Chrome JavaScript デバッグを起動する**:   
Visual Studio で、JavaScript のデバッグ中には、Chrome を起動する新しい方法を試すように指示します。

**dll エクスポートの読み込み (ネイティブのみ)**:   
DLL エクスポート テーブルを読み込みます。 DLL エクスポート テーブルのシンボル情報は、対応するシンボルのない Windows メッセージ、Windows プロシージャ (WindowProc)、COM オブジェクト、マーシャリング、DLL を操作する場合に役立ちます。 DLL エクスポート情報を読み取ると、オーバーヘッドがある程度発生します。 そのため、既定ではこの機能はオフになっています。

DLL のエクスポート テーブル内で使用できるシンボルを確認するには、`dumpbin /exports` を使います。 シンボルは、すべての 32 ビット システムの DLL に使うことができます。 `dumpbin /exports` の出力を参照すると、英数字以外の文字を含む、正確な関数名を確認できます。 この情報は、関数にブレークポイントを設定するときに使用します。 DLL エクスポート テーブルの関数名は、デバッガーの他の場所で表示されるとき、切り捨てられることがあります。 関数は呼び出し順に表示され、現在の関数 (入れ子の一番内側) が先頭に表示されます。 詳細については、「 [dumpbin /exports](/cpp/build/reference/dash-exports)」を参照してください。

**[並列スタックの図を上下逆に表示]**:   
スタックを **[並列スタック]** ウィンドウに表示する方向を制御します。

**書き込まれたデータで値が変更されなかった場合は GPU メモリ アクセス例外を無視する**:   
データが変更されなかった場合、デバッグ中に検出された競合状態を無視します。 詳細については、次を参照してください。 [GPU コードのデバッグ](../debugger/debugging-gpu-code.md)します。

**マネージド互換モードの使用**:   
既定のデバッグ エンジンをレガシ バージョンと置き換えて、次のシナリオを有効にします。

- 以外の .NET Framework 言語を使用しているC#、Visual Basic、またはF#独自の式エバリュエーターを提供する (これが含まれています C +/cli CLI)。

- 混合モード デバッグ時に C++ プロジェクトのエディット コンティニュを有効にします。

> [!NOTE]
> マネージ互換の選択モードには、既定のデバッグ エンジンでのみ実装されているいくつかの機能が無効になります。 従来のデバッグ エンジンは、Visual Studio 2012 で変更されました。

**従来の C# および VB の式エバリュエーターを使用する**:   
デバッガーが Visual Studio 2013 を使用してC#または Visual Basic の式エバリュエーターではなく、Visual Studio 2015 の Roslyn ベースの式エバリュエーター。

**問題を起こす可能性があるプロセスに対してカスタムのデバッガー ビジュアライザーを使用する際に警告を表示する (マネージドのみ)**:   
デバッグ対象プロセスでコードを実行中のカスタム デバッガー ビジュアライザーを使っているときに、アンセーフ コードを実行している可能性がある場合、Visual Studio から警告が出されます。

**Windows デバッグ ヒープ アロケーターを有効にする (ネイティブのみ)**  
ヒープ診断を向上させるために Windows デバッグ ヒープを有効にします。 このオプションを有効にすると、デバッグ パフォーマンスに影響を与えます。

**XAML の UI デバッグ ツールを有効にする**:   
サポートされるプロジェクト タイプのデバッグを開始すると (**F5**)、ライブ ビジュアル ツリーとライブ プロパティ エクスプローラーのウィンドウが表示されます。 詳細については、次を参照してください。[デバッグ中に XAML の検査プロパティ](../debugger/inspect-xaml-properties-while-debugging.md)します。

- **Live Visual Tree で選択された要素をプレビューする**:   
    コンテキストが選択されている XAML 要素は、**ライブ ビジュアル ツリー** ウィンドウでも選択されています。

- **アプリケーションでランタイム ツールを表示**:   
    表示、 **Live Visual Tree**ツールバーのデバッグ中に XAML アプリケーションのメイン ウィンドウでコマンド。 このオプションは、Visual Studio 2015 Update 2 で導入されました。

- **XAML のエディット コンティニュを有効にする**:   
    編集を使用し、XAML コードの機能を続行することができます。

**デバッグ中に診断ツールを有効にする**:   
デバッグ中に **[診断ツール]** ウィンドウが表示されます。

**デバッグ中に経過時間の PerfTip を表示する**:   
デバッグ中に、特定のメソッド呼び出しの経過時間がコード ウィンドウに表示されます。

**エディット コンティニュを有効にする**:   
デバッグ中にエディット コンティニュの機能を使用できます。

- **ネイティブのエディット コンティニュを有効にする**:   
    ネイティブ C++ コードのデバッグ中にエディット コンティニュ機能を使用できます。 詳細については、次を参照してください。[エディット コンティニュ (Visual c)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)します。

- **コンティニュに変更を適用する (ネイティブのみ)**:   
    Visual Studio は、ブレーク状態からプロセスを続行するとき、未処理のコード変更を自動的にコンパイルして適用します。 選択されていない場合は、**[デバッグ]** メニューの下にある **[コード変更を適用]** の項目を使って変更を適用することができます。

- **古いコードの警告を表示する (ネイティブのみ)**:   
    古いコードに関する警告を取得します。

**実行を表示する をクリックするボタンのデバッグ中にエディターで**:  
このオプションを選択すると、[クリックで実行](debugger-feature-tour.md#run-to-a-point-in-your-code-quickly-using-the-mouse)デバッグ中にボタンが表示されます。

**デバッグの停止時に自動的にコンソールを閉じる**:   
Visual Studio デバッグ セッションの最後に、コンソールを閉じるように指示します。

## <a name="options-available-in-older-versions-of-visual-studio"></a>Visual Studio の以前のバージョンで使用できるオプション

以前のバージョンの Visual Studio を使用している場合、追加のオプションが存在する可能性があります。

**例外処理アシスタントを有効にする**:   
マネージ コードの例外処理アシスタントを有効にします。 Visual Studio 2017 では、例外ヘルパーには、例外処理アシスタントが置き換えられます。

**ハンドルされていない例外で呼び出し履歴をアンワインドする**:   
**[呼び出し履歴]** ウィンドウで、未処理の例外が発生した前の時点に呼び出し履歴をロールバックします。

**起動時にシンボルが見つからないとき警告 (ネイティブのみ)**:   
デバッガー シンボル情報いないプログラムをデバッグするときに、[警告] ダイアログ ボックスが表示されます。

**起動時、スクリプト デバッグが無効な場合は警告する**:   
デバッガーの起動時にスクリプト デバッグが無効である場合は、警告ダイアログ ボックスが表示されます。

**ネイティブ互換モードの使用**:   
このオプションを選択すると、デバッガーは、新しいネイティブ デバッガーの代わりに Visual Studio 2010 のネイティブ デバッガーを使用します。

- 新しいデバッグ エンジンは .NET C++ 式の評価をサポートしていないため、.NET C++ コードをデバッグするときにこのオプションを使用します。 ただし、ネイティブ互換モードを有効にすると、現在のデバッガーの実装に依存している多くの機能が無効になります。 レガシ エンジンに多くのビジュアライザーがないなどの組み込み型など、`std::string`で Visual Studio 2015 のプロジェクト。   このような場合の最適なデバッグ エクスペリエンスの Visual Studio 2013 プロジェクトを使用します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Visual Studio でのデバッグ](../debugger/index.md)
- [デバッガー機能ツアー](../debugger/debugger-feature-tour.md)