---
title: "方法 : [メモリ] ウィンドウの上下スクロール | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "デバッガー、メモリ内でのページ単位の上下移動"
  - "メモリ、ページ単位の上下移動"
  - "[逆アセンブル] ウィンドウ、メモリ空間の表示"
  - "[メモリ] ウィンドウ、メモリ内でのページ単位の上下移動"
ms.assetid: 50b30a68-66f6-43f8-a48b-59ce12c95471
caps.latest.revision: 18
caps.handback.revision: 18
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : [メモリ] ウィンドウの上下スクロール
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

**\[メモリ\]** ウィンドウまたは **\[逆アセンブル\]** ウィンドウでメモリの内容を表示するときに垂直スクロール バーを使用すると、メモリ空間内を上下に移動できます。  
  
### メモリ内で 1 ページずつ上下に移動するには  
  
1.  1 ページ下に \(上位メモリ アドレスに\) 移動するには、垂直スクロール バーのスクロール ボックスの下の部分をクリックします。  
  
2.  1 ページ上に \(下位メモリ アドレスに\) 移動するには、垂直スクロール バーのつまみの上の部分をクリックします。  
  
 垂直スクロール バーの動作が、通常とは異なることもわかります。  最近のコンピューターのアドレス空間はきわめて大きくなっており、スクロール バーのつまみをクリックして任意の位置にドラッグすると、簡単に表示範囲から外れてしまいます。  このため、つまみは "スプリング" のようになっており、ドラッグしても常にスクロール バーの中央に戻ります。  ネイティブ コード アプリケーションの場合、1 ページ単位の上下移動はできますが、自由にスクロールすることはできません。  
  
 マネージ アプリケーションの場合、逆アセンブルは単一関数に限定されており、通常どおりスクロールできます。  
  
 ウィンドウの下部に近づくほど、上位アドレスが表示されることがわかります。  上位アドレスを表示するには、上ではなく下に移動する必要があります。  
  
#### 1 つ上または 1 つ下の命令に移動するには  
  
-   垂直スクロール バーの上端または下端にある矢印をクリックします。  
  
## 参照  
 [\[メモリ\] ウィンドウ](../Topic/Memory%20Windows.md)   
 [方法 : \[逆アセンブル\] ウィンドウを使用する](../Topic/How%20to:%20Use%20the%20Disassembly%20Window.md)   
 [デバッガーでのデータ表示](../debugger/viewing-data-in-the-debugger.md)