---
title: "方法: [ウィンドウ検索] からメッセージ ビューを開く | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "メッセージ ビューを Spy++ で、開く"
  - "開く (メッセージ ビューを Spy++ で)"
ms.assetid: 601a193e-432a-417b-9406-6fec9e401264
caps.latest.revision: 4
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 4
---
# 方法: [ウィンドウ検索] からメッセージ ビューを開く
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

場合によっては、\[ウィンドウ検索\] ダイアログ ボックスを使用して対象のウィンドウを選択し、そのウィンドウのメッセージ ビューを開くと便利です。  
  
### \[ウィンドウ検索\] ダイアログ ボックスを使用してメッセージ ビュー ウィンドウを開くには  
  
1.  Spy\+\+ と対象のウィンドウの両方が表示されるように、ウィンドウの位置を調整します。  
  
2.  \[スパイ\] メニューの \[ウィンドウ検索\] をクリックします。  
  
     [&#91;ウィンドウ検索&#93; ダイアログ ボックス](../debugger/find-window-dialog-box.md)が表示されます。  
  
3.  \[ウィンドウ\] タブから対象のウィンドウの上にファインダー ツールをドラッグします。  ツールをドラッグすると、\[ウィンドウ検索\] ダイアログ ボックスに選択したウィンドウの詳細が表示されます。  
  
     または  
  
     デバッガーからコピーするなどして、調べるウィンドウのハンドルがわかっている場合は、それを \[ハンドル\] ボックスに入力できます。  
  
4.  \[表示\] で \[メッセージ\] を選択します。  
  
5.  **\[OK\]** をクリックします。  
  
     空の[メッセージ ビュー](../debugger/messages-view.md) ウィンドウが開き、\[メッセージ\] メニューが Spy\+\+ ツール バーに追加されます。  
  
6.  \[メッセージ\] メニューの \[ログ オプション\] をクリックします。  
  
     [&#91;メッセージ オプション&#93; ダイアログ ボックス](../debugger/message-options-dialog-box.md)が開きます。  
  
7.  表示するメッセージのオプションを選択します。  
  
8.  \[OK\] をクリックし、メッセージのログ出力を開始します。  
  
     選択したオプションに応じて、アクティブなメッセージ ビュー ウィンドウへのメッセージのストリーミングが開始されます。  
  
9. 十分なメッセージが出力されたら、\[メッセージ\] メニューの \[ログ終了\] をクリックします。