---
title: '方法: WPF トレース情報を表示 |Microsoft Docs'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- WPF, debugging
- debugging, WPF
ms.assetid: be3c6859-06e1-459e-9fd0-46375b5f55ef
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2458efb35218c2b8dd76eda58a342055479032e7
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54981039"
---
# <a name="how-to-display-wpf-trace-information"></a>方法: WPF トレース情報を表示する
[!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)] は、WPF アプリケーションからデバッグ トレース情報を受け取り、その情報を **[出力]** ウィンドウに表示することができます。 デバッグ トレース情報を表示するには、WPF トレースが有効になっている必要があります。  
  
 WPF トレースは、App.Config ファイルで、または <xref:System.Diagnostics.PresentationTraceSources> クラスを使用してプログラムによって有効にすることができます。 より簡単に WPF トレースを有効にするには、**[オプション]** ウィンドウを使用します。 Web アプリケーション用の WPF トレースはサポートされていません。  
  
### <a name="to-enable-or-customize-wpf-trace-information"></a>WPF トレース情報を有効にする、またはカスタマイズするには  
  
1.  **[ツール]** メニューの **[オプション]** を選択します。  
  
2.  **[オプション]** ダイアログ ボックスで、左にあるボックスの **[デバッグ]** ノードを開きます。  
  
3.  **[デバッグ]** で、**[出力ウィンドウ]** をクリックします。  
  
4.  **[出力の全般設定]** で、**[すべてのデバッグ出力]** を選択します。  
  
5.  右にあるボックスで、**[WPF トレース設定]** を探します。  
  
6.  **[WPF トレース設定]** ノードを開きます。  
  
7.  **[WPF トレース設定]** で、有効にする設定のカテゴリ (たとえば、**[データ バインディング]**) をクリックします。  
  
     **[データ バインディング]** またはクリックしたカテゴリの横の設定列にドロップダウン リスト コントロールが表示されます。  
  
8.  ドロップダウン リストをクリックし、表示するトレース情報の種類を選択します。**すべて**、**重要な**、**エラー**、**警告**、**情報**、**詳細**、または**ActivityTracing**します。  
  
     **[重大]** は、重大なイベントのみのトレースを有効にします。  
  
     **[エラー]** は、重大なイベントおよびエラー イベントのトレースを有効にします。  
  
     **[警告]** は、重大なイベント、エラー イベント、および警告イベントのトレースを有効にします。  
  
     **[情報]** は、重大なイベント、エラー イベント、警告イベント、および情報イベントのトレースを有効にします。  
  
     **[詳細]** は、重大なイベント、エラー イベント、警告イベント、情報イベント、および詳細イベントのトレースを有効にします。  
  
     **[アクティビティのトレース]** は、停止イベント、開始イベント、中断イベント、転送イベント、および再開イベントのトレースを有効にします。  
  
     これらのトレース情報レベルが持つ意味の詳細については、「<xref:System.Diagnostics.SourceLevels>」を参照してください。  
  
9. **[OK]** をクリックします。  
  
### <a name="to-disable-wpf-trace-information"></a>WPF トレース情報を無効にするには  
  
1.  **[ツール]** メニューの **[オプション]** を選択します。  
  
2.  **[オプション]** ダイアログ ボックスで、左にあるボックスの **[デバッグ]** ノードを開きます。  
  
3.  **[デバッグ]** で、**[出力ウィンドウ]** をクリックします。  
  
4.  右にあるボックスで、**[WPF トレース設定]** を探します。  
  
5.  **[WPF トレース設定]** ノードを開きます。  
  
6.  **[WPF トレース設定]** で、有効にする設定のカテゴリ (たとえば、**[データ バインディング]**) をクリックします。  
  
     **[データ バインディング]** またはクリックしたカテゴリの横の設定列にドロップダウン リスト コントロールが表示されます。  
  
7.  ドロップダウン リストをクリックして **[Off]** を選択します。  
  
8.  **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
 [WPF のデバッグ](../debugger/debugging-wpf.md)
