---
title: "方法: 並列ウォッチ ウィンドウを使用する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.parallelwatch"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "デバッガー, 並列ウォッチ ウィンドウ"
ms.assetid: 28004d9b-420c-48f7-b80e-ab1519802558
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法: 並列ウォッチ ウィンドウを使用する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

\[並列ウォッチ\] ウィンドウには、複数のスレッドで 1 つの式が保持している値を同時に表示できます。  各行は、1 つのアプリケーションで実行中のスレッドを表しますが、スレッドは複数の行に表示される場合があります。  具体的には、各行は関数シグネチャが現在のスタック フレーム上の関数に一致する関数呼び出しを表します。  列内の項目の並べ替え、順序変更、削除、およびグループ化を行うことができます。  スレッドのフラグ設定、フラグ解除、凍結 \(中断\)、および凍結解除 \(再開\) を実行できます。  **\[並列ウォッチ\]** ウィンドウには次の列が表示されます。  
  
-   フラグ列。特に注意する必要のあるスレッドをマークできます。  
  
-   フレーム列。矢印は、選択したフレームを示します。  
  
-   構成可能な列。コンピューター、プロセス、タイル、タスク、スレッドを表示できます。  
  
    > [!TIP]
    >  **\[並列ウォッチ\]** ウィンドウにタスク情報を表示するには、**\[並列タスク\]** ウィンドウを開く必要があります。  
  
-   ウォッチする式を入力できる **\[\<ウォッチ式の追加\>\]** 列。  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
### \[並列ウォッチ\] ウィンドウを表示するには  
  
1.  コード内にブレークポイントを設定します。  
  
2.  メニュー バーで、**\[デバッグ\]**、**\[デバッグ開始\]** の順に選択します。  アプリケーションがブレークポイントに到達するを待機します。  
  
3.  メニュー バーで、**\[デバッグ\]**、**\[ウィンドウ\]**、**\[並列ウォッチ\]** の順にクリックし、ウォッチ ウィンドウを選択します。  最大で 4 つのウィンドウを開くことができます。  
  
### ウォッチ式を追加するには  
  
-   **\[\<ウォッチ式の追加\>\]** を選択し、ウォッチ式を指定します。  
  
### スレッドのフラグを設定または設定解除するには  
  
-   行のフラグ列を選択するか、スレッドのショートカット メニューを開いて **\[フラグ設定\]** または **\[フラグ解除\]** をクリックします。  
  
### フラグが設定されたスレッドのみ表示するには  
  
-   **\[並列ウォッチ\]** ウィンドウの左上隅にある \[フラグが設定されているスレッドのみを表示\] ボタンをクリックします。  
  
### フレームを切り替えるには  
  
-   フレーム列をダブルクリックします  \(キーボード: 行を選択し、Enter キーを押します\)。  
  
### 列を並べ替えるには  
  
-   列見出しを選択します。  
  
### スレッドをグループ化するには  
  
-   \[並列ウォッチ\] ウィンドウのショートカット メニューを開いて **\[グループ化\]** をクリックし、適切なサブメニュー項目を選択します。  
  
### スレッドを凍結\/凍結解除するには  
  
-   行のショートカット メニューを開き、**\[凍結\]** または **\[凍結解除\]** をクリックします。  
  
### \[並列ウォッチ\] ウィンドウ内のデータをエクスポートするには  
  
-   **\[Excel で開く\]** をクリックし、**\[Excel で開く\]** または **\[CSV にエクスポート\]** をクリックします。  
  
### ブール式でフィルター処理するには  
  
-   **\[ブール式でフィルター\]** にブール式を入力します。  デバッガーは、スレッド コンテキストの式を評価します。  値が `true` である行だけが表示されます。  
  
## 参照  
 [マルチスレッド アプリケーションのデバッグ](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [方法: GPU スレッド ウィンドウを使用する](../Topic/How%20to:%20Use%20the%20GPU%20Threads%20Window.md)   
 [チュートリアル : C\+\+ AMP アプリケーションのデバッグ](../Topic/Walkthrough:%20Debugging%20a%20C++%20AMP%20Application.md)