---
title: "方法 : 部分信頼アプリケーションをデバッグする | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "デバッグ [Visual Studio], 部分信頼アプリケーション"
  - "部分信頼アプリケーション"
  - "セキュリティ [Visual Studio], 部分信頼アプリケーション"
ms.assetid: 9d30ad92-28ce-4b21-91d8-698474cddf64
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : 部分信頼アプリケーションをデバッグする
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Windows アプリケーションとコンソール アプリケーションに適用されます。  
  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md) を使用すると、[コード アクセス セキュリティ](../Topic/Code%20Access%20Security.md) を利用してコンピューター上のリソースへのアクセスを制限する部分信頼アプリケーションを簡単に配置できます。  
  
 部分信頼アプリケーションのデバッグ作業は難しい場合があります。これは、部分的に信頼されたアプリケーションはインストール元によってセキュリティ アクセス許可が異なり、その結果として異なる動作をするためです。  インターネットからインストールした場合、部分信頼アプリケーションのアクセス許可は非常に制限されます。  また、ローカル イントラネットからインストールした場合はより多くのアクセス許可を持ち、ローカル コンピューターからインストールした場合はフル アクセス許可を持ちます   \(カスタム アクセス許可を持つカスタム ゾーンを使用することもできます\)。  場合によっては、これらのすべての条件または一部を満たして部分信頼アプリケーションをデバッグする必要があります。  Visual Studio では、これを簡単に行うことができます。  
  
 Visual Studio でデバッグ セッションを開始する前に、アプリケーションのインストール元をシミュレートするゾーンを選択できます。  デバッグを開始すると、アプリケーションは、そのゾーンからインストールされた部分信頼アプリケーションに適したアクセス許可を持ちます。  これによって、そのゾーンからアプリケーションをダウンロードするユーザーに対するアプリケーションの動作を確認できます。  
  
 アクセス許可を持たないアクションをアプリケーションが実行すると、例外が発生します。  その場合、Exception Assistant を使用してアクセス許可を追加すると、問題を回避するための十分なアクセス許可を使用してデバッグ セッションを再開できます。  
  
 デバッグ時に追加したアクセス許可は、後で確認できます。  デバッグ時にアクセス許可を追加する必要があった場合は、コードのその位置にユーザーの同意を求めるプロンプトを追加する必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  デバッガー ビジュアライザーでは、部分信頼アプリケーションが許可する以上の特権が必要です。  部分信頼コードで動作が停止した場合、ビジュアライザーは読み込まれません。  ビジュアライザーを使用してデバッグするには、完全信頼コードを実行する必要があります。  
  
### 部分的に信頼されたアプリケーションのゾーンを選択するには  
  
1.  **\[プロジェクト\]** メニューの **\[*Projectname* プロパティ\]** をクリックします。  
  
2.  \[*Projectname* プロパティ\] ページで、**\[セキュリティ\]** ページをクリックします。  
  
3.  **\[ClickOnce セキュリティ設定を有効にする\]** をクリックします。  
  
4.  **\[アプリケーションがインストールされるゾーン\]** で、リスト ボックスの矢印をクリックし、アプリケーションのインストール元をシミュレートするゾーンを選択します。  
  
     **\[アプリケーションで必要なアクセス許可\]** グリッドに、使用できるすべてのアクセス許可が表示されます。  チェック マークは、アプリケーションに与えられているアクセス許可を示します。  
  
5.  **\[\(カスタム\)\]** ゾーンを選択したときは、正しいカスタム設定を **\[アクセス許可\]** グリッドの **\[設定\]** 列で選択します。  
  
6.  **\[OK\]** をクリックして、プロパティ ページを閉じます。  
  
### セキュリティ例外の発生時にアクセス許可を追加するには  
  
1.  **\[例外処理アシスタント\]** ダイアログ ボックスが表示され、メッセージ "SecurityException はハンドルされませんでした" が表示されます。  
  
2.  **\[例外処理アシスタント\]** ダイアログ ボックスの **\[アクション\]** で、**\[プロジェクトにアクセス許可を追加\]** をクリックします。  
  
3.  **\[デバッグの再開\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
    -   新しいアクセス許可を使用してデバッグ セッションを再開するには、**\[はい\]** をクリックします。  
  
    -   再開しない場合は、**\[いいえ\]** をクリックします。  
  
### デバッグ時に追加したアクセス許可を表示するには  
  
1.  **\[プロジェクト\]** メニューの **\[*Projectname* プロパティ\]** をクリックします。  
  
2.  \[*Projectname* プロパティ\] ページで、**\[セキュリティ\]** ページをクリックします。  
  
3.  **\[アプリケーションで必要なアクセス許可\]** グリッドを参照します。  追加したアクセス許可の **\[含まれるアクセス許可\]** 列には 2 つのアイコンがあります。通常のチェック マークは、アプリケーションが持つすべてのアクセス許可に表示されます。もう 1 つはバルーンのアイコンで "i" の文字が付いています。  
  
4.  **\[アプリケーションで必要なアクセス許可\]** グリッド全体を表示するには、垂直スクロール バーを使用します。  
  
## 参照  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [デバッガーのセキュリティ](../debugger/debugger-security.md)