---
title: "方法 : エディット コンティニュを使用する (C#) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "エディット コンティニュ [C#], エディット コンティニュの概要"
ms.assetid: 40e136d8-a08c-43bd-b313-fb821c55eb3c
caps.latest.revision: 19
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# 方法 : エディット コンティニュを使用する (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

C\# のエディット コンティニュを使用すると、デバッグ中に中断モードでコードに変更を加えることができます。  デバッグ セッションを停止したり再開したりしなくても、変更を適用できます。  
  
 エディット コンティニュは、中断モードで変更を行うと自動的に呼び出されます。その後、**\[続行\]**、**\[ステップ\]**、**\[次のステートメントの設定\]** などのデバッガー実行コマンドを選択するか、デバッガー ウィンドウに表示された関数を評価します。  
  
> [!NOTE]
>  Compact Framework、最適化されたコード、ネイティブ コードとマネージ コードの混合コード、または SQL Server の共通言語ランタイム \(CLR: Common Language Runtime\) との統合コードのデバッグ時は、エディット コンティニュはサポートされません。  これらのシナリオのいずれかでコード変更を適用しようとすると、エディット コンティニュがサポートされないことを説明するダイアログ ボックスが表示されます。  
  
### エディット コンティニュを自動的に呼び出すには  
  
1.  中断モードで、ソース コードを変更します。  
  
2.  **\[デバッグ\]** メニューの **\[続行\]**、**\[ステップ\]**、または **\[次のステートメントの設定\]** をクリックするか、デバッガー ウィンドウに表示された関数を評価します。  
  
     新しいコードがコンパイルされ、その新しいコードでデバッグが続行されます。  エディット コンティニュでサポートされない変更もあります。  詳細については、「[サポートされているコード変更 \(C\#\)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md)」を参照してください。  
  
### \[エディット コンティニュ\] を有効または無効にするには  
  
1.  **\[ツール\]** メニューの **\[オプション\]** をクリックします。  
  
2.  **\[オプション\]** ダイアログ ボックスで、**\[デバッグ\]** ノードを展開し、**\[エディット コンティニュ\]** をクリックします。  
  
3.  **\[オプション\]** ダイアログ ボックスの **\[エディット コンティニュ\]** ページで、**\[エディット コンティニュを有効にする\]** チェック ボックスをオンまたはオフにします。  
  
     デバッグ セッションを再開すると、この設定が有効になります。  
  
## 参照  
 [エディット コンティニュ \(Visual C\#\)](../debugger/edit-and-continue-visual-csharp.md)   
 [サポートされているコード変更 \(C\#\)](../debugger/supported-code-changes-csharp.md)   
 [エディット コンティニュのエラーと警告 \(C\#\)](../misc/edit-and-continue-errors-and-warnings-csharp.md)