---
title: '方法: .NET Framework のソースのデバッグ |Microsoft Docs'
ms.date: 11/19/2018
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debugging, .NET Framework source
ms.assetid: fc12e472-ac6a-4e77-8e22-a769e13a03b8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 430f50c1ccac8ea7e9cc02dd117dda1048747aba
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "55019308"
---
# <a name="how-to-debug-net-framework-source"></a>方法: .NET Framework ソースをデバッグする

.NET Framework のソースをデバッグするには、次の必要があります。

- .NET Framework のソースへのステップ インを有効にします。  
  
- コードのデバッグ シンボルにアクセスします。 
  
  デバッグ シンボルをすぐに、ダウンロードまたは後でダウンロードするためのオプションを設定することができます。 すぐにシンボルをダウンロードせず、次に、アプリのデバッグを起動したときをダウンロードします。 デバッグ中に使用することも、**モジュール**または**呼び出し履歴**windows をダウンロードして、シンボルを読み込みます。  
  
### <a name="to-enable-stepping-into-net-framework-source"></a>.NET Framework のソースへのステップ インを有効にするには 
  
1. **ツール**(または**デバッグ**) >**オプション** > **デバッグ** > **全般**、**を有効にする .NET Framework のソースのステップ イン**。  
   
   - [マイ コードのみ] が有効だった場合、[マイ コードのみ] が無効になったことを示す警告ダイアログ ボックスが表示されます。 **[OK]** を選択します。  
   
   - ローカル シンボル キャッシュを設定する必要はありません、警告ダイアログ ボックスから既定のシンボルのキャッシュが設定されているように指示します。 **[OK]** を選択します。  
   
1. 選択**OK**を閉じる、**オプション**ダイアログ。
  
### <a name="to-set-or-change-symbol-source-locations-and-loading-behavior"></a>設定またはシンボルのソースの場所と読み込み動作を変更するには

1. 選択、**シンボル**カテゴリ **ツール**(または**デバッグ**) >**オプション** > **デバッグ**.  
  
1. **シンボル**] ページ [**シンボル (.pdb) ファイルの場所**を選択します**Microsoft シンボル サーバー**パブリックの Microsoft シンボル サーバーからシンボルをアクセスします。 他のシンボルの場所を追加して読み込み順序を変更、ツールバーのボタンを選択します。 
   
1. ローカル シンボル キャッシュを変更するには、編集または 別の場所を参照**このディレクトリにシンボルをキャッシュ**します。  
   
1. シンボルをすぐにダウンロードするには、次のように選択します。**すべてのシンボルを読み込む**します。 このボタンは、デバッグ中にのみ使用できます。  
   
   シンボルを今すぐダウンロードはありません、すればが、ダウンロード、次回のデバッグを開始します。  
   
1. 選択**OK**を閉じる、**オプション**ダイアログ。  
  
### <a name="to-load-symbols-from-the-modules-or-call-stack-windows"></a>モジュールまたは呼び出し履歴からシンボルを読み込む windows  
  
1. デバッグ中に、選択して、ウィンドウを開きます**デバッグ** > **Windows** > **モジュール**(またはキーを押します**Ctrl + Alt + U**)または**デバッグ** > **Windows** > **コール スタック**(**Ctrl + Alt + C**)。 
   
1. 対象のシンボルが読み込まれていないモジュールを右クリックします。 **モジュール**ウィンドウで、シンボルの読み込みの状態は、**シンボル ステータス**列。 **呼び出し履歴**ウィンドウ、ステータスが、**フレームの状態**列、および、フレームが淡色表示されます。 
   
   - 選択**シンボルの読み込み**メニューを見つけて、コンピューター上のフォルダーからシンボル ファイルを読み込みます。 
   
   - 選択**シンボルの読み込み情報**デバッガーがシンボルの検索場所を表示します。  
   
   - 選択**シンボル設定**を開く、**シンボル**ページ。 **シンボル**] ページ [**シンボル (.pdb) ファイルの場所**を選択します**Microsoft シンボル サーバー**パブリックの Microsoft シンボル サーバーからシンボルをアクセスします。 他のシンボルの場所を追加して読み込み順序を変更、ツールバーのボタンを選択します。 選択**OK**ダイアログ ボックスを閉じます。 
  
### <a name="see-also"></a>関連項目  
 [マネージド コードをデバッグする](../debugger/debugging-managed-code.md)   
 [シンボル (.pdb) とソース ファイルの指定](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)