---
title: "方法: Code Center Premium ソースをデバッグする | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Code Center Premium"
  - "デバッグ [Visual Studio], Code Center Premium"
ms.assetid: 18b4769d-b007-4428-9dae-9e72c283ff0d
caps.latest.revision: 23
caps.handback.revision: 23
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法: Code Center Premium ソースをデバッグする
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)] デバッガーでは、Microsoft MSDN Code Center Premium のセキュリティ保護された共有ソースをデバッグできます。  
  
 このトピックでは、Visual Studio で Code Center Premium ソース コードを設定し、デバッグする方法について説明します。  
  
### Code Center Premium を使用したデバッグを準備するには  
  
1.  スマートカード リーダーを接続し、シェアード ソース イニシアティブから取得したカードを挿入します。  
  
2.  Visual Studio を起動します。  
  
3.  **\[ツール\]** メニューの **\[オプション\]** をクリックします。  
  
4.  **\[オプション\]** ダイアログ ボックスで、**\[デバッグ\]** ノードを展開し、**\[全般\]** をクリックします。  
  
5.  **\['マイ コードのみ' 設定を有効にする\]** チェック ボックスをオフにします。  
  
6.  **\[ソース サーバー サポートを有効にする\]** を選択します。  
  
7.  **\[元のバージョンと完全に一致するソース ファイルを必要とする\]** をオフにします。  
  
8.  **\[デバッグ\]** ノードの下にある **\[シンボル\]** をクリックします。  
  
9. **\[シンボル ファイル \(.pdb\) の場所\]** ボックスで、**\[Microsoft シンボル サーバー\]** チェック ボックスをオフにし、次の場所を追加します。  
  
     `https://codepremium.msdn.microsoft.com/symbols`  
  
     `src=https://codepremium.msdn.microsoft.com/source/Visual%20Studio%202010/SP1/`  
  
    > [!NOTE]
    >  パスの末尾にスラッシュ **\/** を含めてください。  
  
     これらの場所を一覧の最上部に移動して、これらのシンボルが最初に読み込まれるようにします。  
  
    > [!NOTE]
    >  これらの Code Center Premium の場所が最初に読み込まれる場所になるように、これらが一覧の最初に配置されている必要があります。  Visual Studio 2010 では、どのサーバーも **Microsoft シンボル サーバー** エントリの上には移動できません。そのため、チェック ボックスをオフにする必要があります。  
    >   
    >  デバッグ セッション中に Microsoft シンボルからシンボルを読み込むには、次の手順に従います。  
    >   
    >  1.  **\[デバッグ\]** メニューの **\[ウィンドウ\]** をポイントし、**\[モジュール\]** をクリックします。  
    > 2.  シンボルの対象となるモジュールを選択し、ショートカット メニューを開きます。  **\[シンボルの読み込み元\]** を選択し、**\[Microsoft シンボル サーバー\]** をクリックします。  
  
10. **\[このディレクトリにシンボルをキャッシュ\]** ボックスに、Code Center Premium がシンボルをキャッシュできる場所を入力します。たとえば、「`C:\symbols`」と入力します。  シンボルをキャッシュすることにより、デバッグ中のパフォーマンスが大幅に向上します。  
  
     この手順を実行した後、[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] でのソース コードのデバッグに問題が発生する場合は、以前にキャッシュされて古くなったシンボル ファイルがキャッシュの場所にないかどうかを確認してください。  古いシンボル ファイルは削除してください。  
  
11. **\[OK\]** をクリックします。  
  
12. [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] を再起動して、設定が保持されていることを確認します。  
  
### \[プロセスにアタッチ\] を使用してソース コードをデバッグするには  
  
1.  スマートカード リーダーを接続し、シェアード ソース イニシアティブから取得したカードを挿入します。  
  
2.  Visual Studio を起動します。  
  
3.  Visual Studio プロジェクトを開きます。  
  
4.  **\[ツール\]** メニューの **\[プロセスにアタッチ\]** をクリックします。  
  
5.  **\[プロセスにアタッチ\]** ダイアログ ボックスで、**\[選択\]** をクリックします。  
  
6.  **\[コードの種類の選択\]** ダイアログ ボックスで、**\[次のコードの種類をデバッグする\]** をクリックし、**\[ネイティブ\]**、**\[マネージ\]**、および **\[マネージ \(v4.0\)\]** を選択します。  
  
7.  **\[OK\]** をクリックして **\[コードの種類の選択\]** ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
8.  **\[選択可能なプロセス\]** ボックスで、デバッグするプロセスを選択します。  
  
9. **\[アタッチ\]** をクリックします。  
  
10. 証明書を確認するメッセージが表示されたら、**\[OK\]** をクリックします。  暗証番号 \(PIN\) を入力します。  Code Center Premium の使用条件を承諾します \(要求された場合\)。  
  
     ネットワーク速度によっては、シンボルのダウンロードに時間がかかる場合があります。  すべてのシンボルが正常にダウンロードされると、ステータス バーにその旨が表示されます。  
  
11. ソリューションのすべてのマネージ プロジェクトに対して、アタッチ手順を繰り返します。  
  
### 既存のソリューションのソース コードをデバッグするには  
  
1.  **ソリューション エクスプローラー**でソリューションのショートカット メニューを開き、**\[プロパティ\]** を選択します。  
  
2.  \[ソリューション プロパティ ページ\] ダイアログ ボックスで、**\[共通プロパティ\]** ノードの **\[デバッグ ソース ファイル\]** を選択します。  
  
3.  次の場所を **\[Directories containing source files\] \(ソース ファイルを含んでいるディレクトリ\)** の一覧に追加します。  
  
     `https://codepremium.msdn.microsoft.com/source/Visual%20Studio%202010/SP1/`  
  
    > [!NOTE]
    >  パスの末尾にスラッシュ **\/** を含めてください。  
  
4.  ソリューション内のマネージ プロジェクトごとに、次の操作を行います。  
  
    1.  ソリューション エクスプローラーで、プロジェクトのショートカット メニューを開き、**\[プロパティ\]** を選択します。  
  
    2.  **\[デバッグ\]** を選択し、**\[アンマネージ コード デバッグを有効にする\]** を選択します。  
  
### Code Center Premium ソースを使用したソリューションをデバッグするには  
  
1.  `Package` クラスで、パッケージ コンストラクターにブレークポイントを設定します。  
  
2.  \[`デバッグ`\] メニューの **\[デバッグ開始\]** をクリックします。  
  
3.  パッケージ コンストラクターのブレークポイントに到達したら、**\[呼び出し履歴\]** ウィンドウに移動します。シンボルを読み込むアセンブリのスタック フレームを右クリックし、**\[シンボルの読み込み\]** をクリックします。  
  
     ソースを読み込むには、呼び出しフレームをダブルクリックします。  
  
### Code Center Premium のソース コードを参照するには  
  
1.  スマートカード リーダーを接続し、シェアード ソース イニシアティブから取得したカードを挿入します。  
  
2.  Internet Explorer を起動し、URL として「`https://codepremium.msdn.microsoft.com`」と入力します。  
  
3.  必要なソースを探します。  
  
## 参照  
 [デバッグの設定と準備](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)   
 [デバッガーのセキュリティ](../debugger/debugger-security.md)   
 [Code Center Premium](http://www.microsoft.com/resources/sharedsource/ccp.mspx)