---
title: "方法 : エディット コンティニュの中断モード時に編集を適用する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.variables.failededit"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "中断モード, 適用 (コード変更の)"
  - "コード, 編集 (中断モードで)"
  - "コーディング, 編集 (中断モードで)"
  - "エディット コンティニュ [Visual Basic], 適用 (中断モードで編集を)"
  - "エディット コンティニュ, 適用 (中断モードで編集を)"
  - "編集, 中断モード"
ms.assetid: 1eef7498-6a1f-4fba-8146-510adc6375c9
caps.latest.revision: 30
caps.handback.revision: 30
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : エディット コンティニュの中断モード時に編集を適用する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

エディット コンティニュを使用すると、中断モードでコードを編集した後、コードを停止したり再起動したりせずにデバッグを継続できます。  
  
 次のデバッグ シナリオでは、エディット コンティニュを使用できません。  
  
-   混合モードでの \(ネイティブ\/マネージ\) デバッグ  
  
-   SQL デバッグ  
  
-   ワトソン博士のダンプの  デバッグ  
  
-   未処理の例外を受け取った後のコード編集 \(**\[ハンドルされていない例外で呼び出し履歴をアンワインドする\]** オプションがオンでない場合\)  
  
-   埋め込まれたランタイム アプリケーションのデバッグ  
  
-   **\[デバッグ\]** メニューの **\[開始\]** を使用してアプリケーションを実行する代わりに、**\[アタッチ先\]** を使用したアプリケーションのデバッグ  
  
-   最適化されたコードのデバッグ  
  
-   マネージ コードのデバッグ \(デバッグ対象が 64 ビット アプリケーションである場合\)。  エディット コンティニュを使用する場合は、デバッグ対象を x86 に設定する必要があります   \(*プロジェクト* **\[プロパティ\]** の **\[コンパイル\]** タブにある **\[コンパイラの詳細設定\]**\)。  
  
-   ビルド エラーによって新しいバージョンのビルドが失敗した後の旧バージョンのデバッグ  
  
### 中断モードでコードを編集するには  
  
1.  以下のいずれかの操作を行って中断モードに入ります。  
  
    -   コードにブレークポイントを設定した後、**\[デバッグ\]** メニューの **\[デバッグ開始\]** をクリックし、アプリケーションがブレークポイントにヒットするのを待ちます。  
  
         または  
  
    -   デバッグを開始し、**\[デバッグ\]** メニューの **\[すべて中断\]** をクリックします。  
  
         または  
  
    -   例外が発生したときに、**\[例外処理アシスタント\]** の **\[編集を有効にする\]** を選択します。  
  
2.  必要かつ有効なコード変更を行います。  
  
     詳細については、「[Visual Basic エディット コンティニュでサポートされていない編集](../debugger/unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue.md)」を参照してください。  
  
    > [!NOTE]
    >  エディット コンティニュで許可されないコード変更を行おうとすると、編集部分の下に紫の波線が表示され、タスク一覧にタスクが表示されます。  この場合、無効なコード変更を元に戻さない限り、コードの実行を続行できません。  
  
3.  **\[デバッグ\]** メニューの **\[続行\]** をクリックして、コードの実行を再開します。  
  
     適用した編集がプロジェクトに取り込まれた状態でコードが実行されます。  
  
## 参照  
 [Visual Basic エディット コンティニュでサポートされていない編集](../debugger/unsupported-edits-in-visual-basic-edit-and-continue.md)   
 [エディット コンティニュ \(Visual Basic\)](../debugger/edit-and-continue-visual-basic.md)