---
title: "方法 : 混合モードでデバッグする | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "デバッグ [Visual Studio], 混合モード"
  - "デバッグ (DLL を)"
  - "混合モードのデバッグ"
ms.assetid: 2859067d-7fcc-46b0-a4df-8c2101500977
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : 混合モードでデバッグする
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

ここでは、マネージ コードとネイティブ コードの両方をデバッグする方法について説明します。これは、混合モード デバッグとも呼ばれます。  DLL またはアプリケーションがネイティブ コードで記述されているかどうかによって、2 つのデバッグ シナリオがあります。  
  
-   DLL を呼び出す呼び出し元のアプリケーションがネイティブ コードで記述されている。  この場合は、DLL がマネージ DLL であり、マネージ デバッガーとネイティブ デバッガーの両方を有効にしてデバッグする必要があります。  これは、**\[\<プロジェクト名\> プロパティ ページ\]** ダイアログ ボックスでチェックできます。  DLL プロジェクトからデバッグを開始するか、呼び出し元のアプリケーション プロジェクトからデバッグを開始するかによって、確認方法は異なります。  
  
-   DLL を呼び出す呼び出し元のアプリケーションがマネージ コードで記述され、DLL がネイティブ コードで記述されている。  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。  設定を変更するには、**\[ツール\]** メニューの **\[設定のインポートとエクスポート\]** をクリックします。  詳細については、「[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
### 混合モードのデバッグを有効にするには  
  
1.  **ソリューション エクスプローラー**でプロジェクトをクリックします。  
  
2.  **\[表示\]** メニューの **\[プロパティ ページ\]** をクリックします。  
  
3.  **\[\<プロジェクト\> プロパティ ページ\]** ダイアログ ボックスで、**\[構成プロパティ\]** ノードを展開し、**\[デバッグ\]** を選択します。  
  
4.  **\[デバッガーのタイプ\]** を **\[混合\]** または **\[自動\]** に設定します。  
  
## 参照  
 [方法 : DLL プロジェクトからデバッグする](../debugger/how-to-debug-from-a-dll-project.md)