---
title: "[出力] タブ ([メッセージ オプション] ダイアログ ボックス) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "メッセージ オプション、出力"
ms.assetid: 22dd48c2-6d17-41b1-b84c-9ddeaef68411
caps.latest.revision: 4
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 4
---
# [出力] タブ ([メッセージ オプション] ダイアログ ボックス)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

\[出力\] タブを使用すると、各メッセージのどのデータを[メッセージ ビュー](../debugger/messages-view.md)に表示するかを指定できます。  [&#91;メッセージ オプション&#93; ダイアログ ボックス](../debugger/message-options-dialog-box.md)を表示するには、\[スパイ\] メニューの \[メッセージのログ出力\] をクリックします。  
  
 \[出力\] タブには、次の項目があります。  
  
 **\[行番号\]**  
 行番号を表示します。  
  
 **\[メッセージの入れ子のレベル\]**  
 レベルごとに 1 つのピリオドが挿入された、プレフィックスの入れ子のメッセージです。  
  
 **\[生のメッセージ パラメーター\]**  
 16 進数の **wParam** 値と **lParam** 値を表示します。  
  
 **\[デコードされたメッセージ パラメーター\]**  
 **wParam** 値と **lParam** 値のメッセージ固有のデコードの結果を表示します。  
  
 **\[生の戻り値\]**  
 16 進数の **lResult** 戻り値を表示します。  
  
 **\[デコードされた戻り値\]**  
 **lResult** 戻り値のメッセージ固有のデコードの結果を表示します。  
  
 **\[メッセージのポストされた時間\]**  
 Windows システムの起動後に経過した時間 \(ポストされたメッセージのみ\) です。  
  
 **\[マウスの位置\]**  
 メッセージがポストされたときのマウスの画面座標 \(ポストされたメッセージのみ\) です。  
  
 **\[最大行数\]**  
 現在選択されているメッセージ ビューで保持される行の数を制限します。  
  
 **\[メッセージ ログをファイルにも出力\]**  
 メッセージ ログの出力ファイルを指定します。  この出力ファイルには、メッセージ ログ ウィンドウと同時に書き込みが行われます。  
  
 **\[設定を既定値として保存\]**  
 後のメッセージ ストリーム ウィンドウ用に、前の設定を保存します。  これらの設定は、Spy\+\+ を終了したときに保存されます。