---
title: "リモートの IIS 7.5 コンピューター上の ASP.NET のリモート デバッグ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "hero-article"
ms.assetid: 573a3fc5-6901-41f1-bc87-557aa45d8858
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 3
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# リモートの IIS 7.5 コンピューター上の ASP.NET のリモート デバッグ
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

IIS 7.5 がインストールされた Windows Server 2008 R2 コンピューターに、ASP.NET Web アプリケーションを配置して、リモート デバッグ用に設定することができます。 次の手順では、Visual Studio 2015 での MVC 4.5.2 アプリケーションの設定および構成方法について説明しています。  
  
## Visual Studio コンピューターでアプリケーションを作成する  
  
1.  MVC の ASP.NET アプリケーションを新規作成します。 \(**\[ファイル\] \/ \[新規作成\] \/ \[プロジェクト\]** の順に選択してから、**\[Visual C\#\] \/ \[Web\] \/ \[ASP.NET Web アプリケーション\]** の順に選択します。**\[ASP.NET 4.5.2** テンプレート\] セクションで、**\[MVC\]** を選択します。**\[Microsoft Azure Web App の構成\]** ページをキャンセルします。 \) 「**MyMVC**」と名前を付けます。  
  
2.  HomeController.cs ファイルを開き、`About()` メソッドにブレークポイントを設定します。  
  
3.  **ソリューション エクスプローラー**で、プロジェクト ノードを右クリックして **\[公開\]** を選択します。  
  
4.  **\[発行先を選択します\]** で、**\[カスタム\]** を選択し、プロファイルに「**MyMVC**」と名前を付けます。**\[次へ\]** をクリックします。  
  
5.  **\[接続\]** タブで、**\[発行方法\]** フィールドを **\[ファイル システム\]** に、**\[ターゲットの場所\]** フィールドをローカル ディレクトリに設定します。**\[次へ\]** をクリックします。  
  
6.  構成を **\[デバッグ\]** に設定します。**\[発行\]** をクリックします。  
  
     アプリケーションがローカル ディレクトリに発行されるはずです。  
  
## 作成したアプリケーションを Windows Server のリモート コンピューターに配置する  
 このセクションでは、Windows Server 2008 R2 コンピューターで既に IIS が有効になっていることを前提としています。  
  
1.  次のコマンドを実行して、ASP.NET をインストールします。  
  
     **C:\\Windows\\Microsoft.NET\\Framework\(64\)\\v4.0.30319\\aspnet\_regiis.exe \-ir**  
  
2.  ASP.NET プロジェクト ディレクトリを Visual Studio コンピューターから Windows Server コンピューター上のローカル ディレクトリ \(ここでは、**C:\\Publish** と呼びます\) にコピーします。  
  
3.  web.config ファイルに .NET Framework の正しいバージョンが示されていることを確認します。  このコンピューターにインストールされる .NET Framework のバージョンは、既定では 4.0.30319 ですが、ここでは ASP.NET バージョン 4.5.2 を作成しました。 このバージョンが Windows Server コンピューターにインストールされていない場合は、このバージョンを変更する必要があります。  
  
    ```xml  
    <system.web> <authentication mode="None" /> <compilation debug="true" targetFramework="4.0.30319" /> <httpRuntime targetFramework="4.0.30319" /> </system.web>  
  
    ```  
  
4.  **インターネット インフォメーション サービス \(IIS\) マネージャー**を開き、**\[サイト\]** に移動します。  
  
5.  **\[既定の Web サイト\]** ノードを右クリックして、**\[アプリケーションの追加\]** を選択します。  
  
6.  **\[エイリアス\]** フィールドを「**MyMVC**」に、\[アプリケーション プール\] フィールドを「**ASP.NET v4.0**」に設定します。**\[物理パス\]** を「**C:\\Publish**」 \(ASP.NET プロジェクト ディレクトリをコピーしたディレクトリ\) に設定します。  
  
7.  配置をテストするには、**\[既定の Web サイト\]** を右クリックして **\[参照\]** を選択します。 Web ページが表示されるはずです。  
  
## リモート デバッガーを Windows Server コンピューターにインストールする  
 リモート デバッガーをダウンロードする方法については、「[リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)」を参照してください。  
  
 ASP.NET アプリケーションのリモート デバッグを行うには、リモート デバッガーをサービスとして起動するか、またはリモート デバッガー アプリケーションを管理者として実行することができます。 リモート デバッガーをサービスとして実行する方法の詳細については、「[リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)」を参照してください。  
  
## Visual Studio コンピューターから ASP.NET アプリケーションにアタッチする  
  
-   Visual Studio コンピューターで、**MyMVC** ソリューションを開きます。  
  
-   Visual Studio で、**\[デバッグ\] \/ \[プロセスにアタッチ\]** の順にクリックします。  
  
-   \[修飾子\] フィールドを「**\<リモート コンピューター名\>:4020**」に設定します。  
  
-   **\[選択可能なプロセス\]** ウィンドウにプロセスがいくつか表示されます。  
  
-   **\[すべてのユーザーからのプロセスを表示する\]** をオンにします。  
  
-   **w3wp.exe** を見つけて **\[アタッチ\]** をクリックします。  
  
-   リモート コンピューターの Web サイトを開きます。 ブラウザーで、「**http:\/\/\<リモート コンピューター名\>**」に移動します。  
  
-   ASP.NET の Web ページが表示されるはずです。**\[About\]** をクリックします。  
  
     Visual Studio で、ブレークポイントにヒットするはずです。