---
title: "リモート デバッガーのポートの割り当て | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/08/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 238bb4ec-bb00-4c2b-986e-18ac278f3959
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# リモート デバッガーのポートの割り当て
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio リモート デバッガーは、アプリケーションまたはバック グラウンド サービスとして実行できます。 アプリケーションとして実行される際には、次のように既定で割り当てられているポートを使用します。  
  
-   Visual Studio 2015: 4020  
  
-   Visual Studio 2013: 4018  
  
-   Visual Studio 2012: 4016  
  
 つまり、リモート デバッガーに割り当てられるポート番号はリリースごとに 2 つずつ増えます。 別の任意のポート番号を設定することができます。 ポート番号の設定方法は、後のセクションで説明します。  
  
## 32 ビット オペレーティング システムのリモート デバッガーのポート  
 TCP 4020 \(Visual Studio 2015 の場合\) がメイン ポートであり、すべてのシナリオにこれが必要です。 これは、コマンド ラインまたはリモート デバッガー ウィンドウのいずれかから構成できます。  
  
 リモート デバッガー ウィンドウでは、**\[ツール\] \/ \[オプション\]** の順にクリックし、TCP\/IP ポート番号を設定します。  
  
 コマンド ラインでは、**\/port** スイッチを使用して **msvsmon \/port \<ポート番号\>** と入力して、リモート デバッガーを開始します。  
  
 リモート デバッグのヘルプに、リモート デバッガーのすべてのコマンド ライン スイッチが記載されています \(リモート デバッガー ウィンドウで **F1** キーを押すか、または **\[ヘルプ\] \/ \[使い方\]** の順にクリックします\)。  
  
## 64 ビット オペレーティング システムのリモート デバッガーのポート  
 64 ビット バージョンのリモート デバッガーを開始すると、既定でポート 4020 が使用されます。  32 ビット プロセスをデバッグする場合は、64 ビット バージョンのリモート デバッガーにより、ポート 4021 で 32 ビット バージョンのリモート デバッガーが開始されます。 32 ビットのリモート デバッガーを実行する場合は、4020 が使用され、4021 は使用されません。  
  
 このポートは、次のように入力して、コマンド ラインから構成できます。**Msvsmon \/wow64port \<ポート番号\>**  
  
## 検出ポート  
 実行中のリモート デバッガーのインスタンスをネットワークで検出するには \(たとえば、**\[プロセスにアタッチ\]** ダイアログの **\[検索\]** ダイアログ\)、UDP 3702 が使用されます。 これが使用されるのは、リモート デバッガーを実行しているコンピューターを検出する場合だけです。つまり、対象コンピューターのコンピューター名または IP アドレスが他の方法でわかれば省略できます。 これは検出用の標準ポートなので、ポート番号を構成することはできません。  
  
 検出を有効にしない場合は、コマンド ラインから検出を無効にして msvsmon を開始できます。次のように入力します。**Msvsmon \/nodiscovery**  
  
## Azure でのリモート デバッガーのポート  
 Azure のリモート デバッガーでは次のポートが使用されます。 クラウド サービス上のポートは、個々の VM 上のポートにマップされます。 すべてのポートは TCP です。  
  
||||  
|-|-|-|  
|**接続**|**クラウド サービス上のポート**|**VM 上のポート**|  
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Connector|30400|30398|  
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.Forwarder|31400|31398|  
|Microsoft.WindowsAzure.Plugins.RemoteDebugger.FileUpload|32400|32398|  
  
## 参照  
 [リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)