---
title: "サポートされているコード変更 (C#) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "エディット コンティニュ [C#], サポートされるコード変更"
ms.assetid: c7a48ea9-5a7f-4328-a9d7-f0e76fac399d
caps.latest.revision: 27
caps.handback.revision: 27
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# サポートされているコード変更 (C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

エディット コンティニュでは、メソッドの本体内で行ったほとんどの種類のコード変更を処理できます。  しかし、メソッドの本体外で行った変更の大部分やメソッドの本体内で行った一部の変更は、デバッグ時に適用できません。  このようなサポートされていない変更を適用するには、デバッグを停止し、新しいバージョンのコードを再起動する必要があります。  
  
 デバッグ セッション中に C\# コードに適用できない変更は、次のとおりです。  
  
-   現在のステートメントまたはその他のアクティブ ステートメントに対する変更。  
  
     アクティブ ステートメントには、現在のステートメントを取得するために呼び出される、呼び出し履歴上の関数内に存在するすべてのステートメントが含まれます。  
  
     ソース ウィンドウ内では、現在のステートメントは黄色の背景で示されます。  その他のアクティブ ステートメント \(読み取り専用\) は、網かけの背景で示されます。  これらの既定の色は、**\[オプション\]** ダイアログ ボックスで変更できます。  
  
-   型のシグネチャの変更  
  
-   以前にキャプチャされていない変数をキャプチャする匿名メソッドの追加。  
  
-   属性の追加、削除、変更。  
  
-   `using` ディレクティブの追加、削除、変更。  
  
-   アクティブ ステートメントの周囲への `foreach`、`using`、または `lock` の追加。  
  
## アンセーフ コード  
 アンセーフ コードを変更する場合、セーフ コードを変更するときと同じ制限に加えて、もう 1 つ追加の制限が適用されます。エディット コンティニュでは、`stackalloc` 演算子を含むメソッド内に存在するアンセーフ コードへの変更はサポートしていません。  
  
## 例外  
 エディット コンティニュは、`catch` と `finally` ブロックへの変更をサポートしています。ただし、アクティブ ステートメントの周囲の `catch` または `finally` ブロックの追加は許可されていません。  
  
## サポートされていないシナリオ  
 次のデバッグ シナリオでは、エディット コンティニュを使用できません。  
  
-   特定の状況での LINQ のコードをデバッグ。  詳細については、「[LINQ のデバッグ](../debugger/debugging-linq.md)」を参照してください。  
  
    -   以前にキャプチャされていない変数のキャプチャ。  
  
    -   クエリ式の型の変更 \(たとえば、select a \=\> select new { A \= a };\)  
  
    -   アクティブなステートメントを含む `where` の削除。  
  
    -   アクティブなステートメントを含む `let` の削除。  
  
    -   アクティブなステートメントを含む `join` の削除。  
  
    -   アクティブなステートメントを含む `orderby` の削除。  
  
-   混合モードでの \(ネイティブ\/マネージ\) デバッグ  
  
-   SQL デバッグ  
  
-   ワトソン博士のダンプの  デバッグ  
  
-   未処理の例外を受け取った後のコード編集 \(**\[ハンドルされていない例外で呼び出し履歴をアンワインドする\]** がオンでない場合\)  
  
-   埋め込まれたランタイム アプリケーションのデバッグ  
  
-   **\[デバッグ\]** メニューの **\[開始\]** をクリックしてアプリケーションを実行する代わりに **\[アタッチ先\]** を使用して行うアプリケーションのデバッグ  
  
-   最適化されたコードのデバッグ  
  
-   ビルド エラーによって新しいバージョンのビルドが失敗した後の旧バージョンのデバッグ  
  
## 参照  
 [エディット コンティニュ \(Visual C\#\)](../debugger/edit-and-continue-visual-csharp.md)   
 [方法 : エディット コンティニュを使用する \(C\#\)](../debugger/how-to-use-edit-and-continue-csharp.md)