---
title: "プロセスにアタッチできません |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.debug.remote.unable2attach
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
ms.assetid: 0468de6c-3ff1-4979-a8c6-8afb53f37547
caps.latest.revision: "10"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 691d0352b327dd2665b3a6daf22b3542929d3ca3
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="unable-to-attach-to-the-process"></a>[プロセスにアタッチできません] ダイアログ ボックス
プロセスにアタッチできません。 このマシンに接続中にサーバー上のデバッガー コンポーネントのアクセスが拒否されました。  
  
 このエラーは一般的に次の 2 とおりの原因で発生します。  
  
 **シナリオ 1:**コンピューター A には、Windows XP を実行します。 コンピューター B は、Windows Server 2003 を実行しています。 コンピューター B のレジストリには、以下 DWORD 値が含まれます。  
  
 `HKLM\Software\Microsoft\MachineDebugManager\AllowLaunchAsOtherUser=1`  
  
 ユーザー 1 はコンピューター B でターミナル サーバー セッション (セッション 1) を開始し、セッションでマネージ アプリケーションを起動します。  
  
 コンピューター A に両方のコンピューターの管理者である、2、ユーザーがログオンしています。そこから、そのユーザーにアタッチしようコンピューター B のセッション 1 で実行するアプリケーション  
  
 **シナリオ 2:**両方のコンピューターに同じパスワードを使用して 2 台のコンピューター A と B の同一のワークグループ内に 1 人のユーザーがログオンしています。 コンピューター A でデバッガーが実行され、コンピューター B A で実行されているマネージ アプリケーションにアタッチしよう**ネットワーク アクセス: ローカル アカウントの共有とセキュリティ モデル**'éý'**ゲスト**です。  
  
### <a name="to-solve-scenario-1"></a>シナリオ 1 を解決するには  
  
-   同じユーザー アカウント名とパスワードを使って、デバッガーとマネージ アプリケーションを実行します。  
  
### <a name="to-solve-scenario-2"></a>シナリオ 2 を解決するには  
  
1.  **開始** メニューの 選択**コントロール パネルの** です。  
  
2.  コントロール パネルで、ダブルクリック**管理ツール**です。  
  
3.  管理ツール ウィンドウでダブルクリック**ローカル セキュリティ ポリシー**です。  
  
4.  ローカル セキュリティ ポリシー ウィンドウで、次のように選択します。**ローカル ポリシー**です。  
  
5.  **ポリシー**列をダブルクリックして**ネットワーク アクセス: ローカル アカウントの共有とセキュリティ モデル**です。  
  
6.  **ネットワーク アクセス: ローカル アカウントの共有とセキュリティ モデル** ダイアログ ボックスで、ローカル セキュリティ設定を変更**クラシック**、 をクリック**OK**です。  
  
    > [!CAUTION]
    >    セキュリティ モデルを [クラシック] に変更すると、共有ファイルおよび DCOM コンポーネントへの予期しないアクセスにつながることがあります。 この変更を行うと、リモート ユーザーが、Guest ではなく、ローカル ユーザー アカウントを使用して認証を行う可能性があります。 リモート ユーザーが入力したユーザー名とパスワードが、ローカル ユーザーのものと一致したとします。その場合、リモート ユーザーは、ローカル ユーザーが共有していたすべてのフォルダーや DCOM オブジェクトにアクセスできます。このセキュリティ モデルを使用する場合は、コンピューターのすべてのユーザー アカウントに厳密なパスワードを使用するか、独立したネットワーク アイランドをデバッグする側のコンピューターとデバッグ対象のコンピューターにセットアップし、承認されていないアクセスを防止してください。  
  
7.  すべてのウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [デバッガーの設定と準備](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)