---
title: Microsoft Visual Studio リモート デバッグ モニターに接続できません |。Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/24/2017
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.error.remote_debug
- vs.debug.error.firewall.remotemachine
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1096188a6cf6be34d56c6330d588e56e0c306581
ms.sourcegitcommit: 50b19010b2e2b4736835350710e2edf93b980b56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/10/2018
ms.locfileid: "49073936"
---
# <a name="unable-to-connect-to-the-microsoft-visual-studio-remote-debugging-monitor"></a>Microsoft Visual Studio リモート デバッグ モニターに接続できません。
このメッセージは、リモート デバッグ モニターが正しくリモート コンピューターで設定されていないか、リモートのコンピューターによってにアクセスできないネットワークの問題またはファイアウォールが存在するために発生する可能性があります。
  
> [!IMPORTANT]
>  製品のバグによりこのメッセージを受信した場合は、次のようにしてください。[この問題を報告](../ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017.md)Visual Studio にします。 その他の支援が必要な場合は、Microsoft へのお問い合わせ方法について、「 [Talk to Us](../ide/talk-to-us.md) 」を参照してください。

## <a name="specificerrors"></a>詳細なエラー メッセージとは何ですか。

`Unable to Connect to the Microsoft Visual Studio Remote Debugging Monitor`メッセージは汎用的です。 通常より特定のメッセージがエラーの文字列に含まれより正確な修正プログラムの検索、問題の原因を特定すると役立つ場合があります。 メインのエラー メッセージに追加されるより一般的なエラー メッセージのいくつか次に示します。

- [デバッガーは、リモート コンピューターに接続できません。デバッガーは、指定したコンピューター名を解決できませんでした。](#cannot_connect)
- [接続要求は、リモート デバッガーによって拒否されました](#rejected)
- [メモリの場所に無効なアクセス](#invalid_access)
- [指定された名前、リモート コンピューターで実行されているサーバーはありません。](#no_server)
- [要求された名前が有効では、要求された型のデータが見つかりません](#valid_name)
- [ターゲット コンピューターに Visual Studio リモート デバッガーがこのコンピューターに接続できません。](#cant_connect_back)
- [アクセスが拒否されました](#access_denied)
- [セキュリティ パッケージの特定のエラーが発生しました](#security_package)

## <a name="cannot_connect"></a> デバッガーは、リモート コンピューターに接続できません。 デバッガーは、指定したコンピューター名を解決できませんでした。

次の手順を試してください。

1. 必ず有効なコンピューター名を入力して、ポート番号、**プロセスにアタッチ** ダイアログ ボックスまたはプロジェクトのプロパティ (プロパティを設定するを参照してください。[手順](#server_incorrect))。 コンピューター名は、次の形式である必要があります。

    `computername:port`

    > [!NOTE]
    > ポート番号が一致する必要があります、[リモート デバッガーのポート番号](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md)、*実行する必要があります*対象のコンピューター。

2. コンピューター名が機能しない場合は、IP アドレスし、ポート番号を代わりに。

3. ターゲット コンピューターで実行されているリモート デバッガーのバージョンが Visual Studio のバージョンと一致することを確認します。 リモート デバッガーの適切なバージョンを取得するを参照してください。[リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)します。

    > [!TIP]
    > プロセスにアタッチするが正常に接続するプロセスが表示されない場合は、選択、**プロセスすべてのユーザー チェック ボックスを表示する**します。 別のユーザー アカウントで接続しているかどうかのプロセスが表示されます。

4. 次の手順でこのエラーが解決しない場合は、次を参照してください。[リモート コンピューターに到達できません](#dns)します。

## <a name="rejected"></a> 接続要求は、リモート デバッガーによって拒否されました

**プロセスにアタッチ** ダイアログ ボックスまたはプロジェクトのプロパティで、リモート コンピューター名とポート番号がリモート デバッガー ウィンドウに表示される名前とポート番号と一致していることを確認します。 、正しくない場合は修正してからやり直してください。

これらの値が正しい場合、メッセージのメンション**Windows 認証**モード、リモート デバッガーが、適切な認証モードになっているチェック (**ツール > オプション**)。

## <a name="invalid_access"></a> メモリの場所に無効なアクセス

内部エラーが発生しました。 Visual Studio を再起動し、もう一度やり直してください。

## <a name="no_server"></a> 指定された名前、リモート コンピューターで実行されているサーバーはありません。

Visual Studio は、リモート デバッガーに接続できませんでした。 このメッセージは、いくつかの理由が発生する可能性があります。

- リモート デバッガーは、別のユーザー アカウントで実行することがあります。 参照してください[次の手順](#user_accounts)

- ファイアウォールでポートがブロックされます。 ファイアウォールが確認[要求をブロックしていない](#firewall)サードパーティ製のファイアウォールを使用している場合に特にです。

- リモート デバッガーのバージョンでは、Visual Studio は一致しません。 リモート デバッガーの適切なバージョンを取得するを参照してください[リモート デバッグ。](../debugger/remote-debugging.md)


## <a name="valid_name"></a> 要求された名前が有効では、要求された型のデータが見つかりません

リモート コンピューターが存在しますが、Visual Studio はリモート デバッガーに接続できませんでした。 このメッセージは、いくつかの理由が発生する可能性があります。

- DNS の問題によって接続がブロックされます。 参照してください[手順](#dns)します。

- リモート デバッガーは、別のユーザー アカウントで実行することがあります。 次の[手順](#user_accounts)します。

- ファイアウォールでポートがブロックされます。 ファイアウォールが確認[要求をブロックしていない](#firewall)サードパーティ製のファイアウォールを使用している場合に特にです。

- リモート デバッガーのバージョンでは、Visual Studio は一致しません。 リモート デバッガーの適切なバージョンを取得するを参照してください。[リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)します。

## <a name="cant_connect_back"></a> ターゲット コンピューターに Visual Studio リモート デバッガーがこのコンピューターに接続できません。

リモート デバッガーは、別のユーザー アカウントで実行することがあります。 リモート デバッガーで開く**ツール > アクセス許可**リモート デバッガーのアクセス許可にユーザーを追加します。 詳細については、次を参照してください。[リモート デバッガーが別のユーザー アカウントで実行されている](#user_accounts)します。

場合は、エラー メッセージでは、ファイアウォールについても触れます、ローカル コンピューター上のファイアウォール妨げる可能性がある Visual Studio に戻り、リモート コンピューターからの通信。 参照してください[手順](#firewall)します。

## <a name="access_denied"></a> アクセスが拒否されました

(サポートされていません)、32 ビット コンピューターから 64 ビットのリモート コンピューターでデバッグを試行する場合は、このエラーを参照してください可能性があります。

## <a name="security_package"></a> セキュリティ パッケージの特定のエラーが発生しました

Windows XP および Windows 7 に固有の従来の問題があります。 これを参照してください[情報](https://stackoverflow.com/questions/4786016/unable-to-connect-to-the-microsoft-remote-debugging-monitor-a-security-package)します。 

## <a name="causes-and-recommendations"></a>エラーの原因および推奨事項

### <a name="dns"></a> リモート コンピューターに到達できません。 

リモート コンピューター名を使用して接続できない場合は、代わりに IP アドレスを使用してみてください。 使用することができます`ipconfig`IPv4 アドレスを取得するリモート コンピューター上のコマンド ラインでします。 ホスト ファイルを使用している場合は、正しく構成されていることを確認します。

失敗した場合は、リモート コンピューターがネットワークにアクセスできることを確認 ([ping](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee624059(v=ws.10))リモート マシン)。 インターネット経由でリモート デバッグはサポートされていませんが、一部の Microsoft Azure のシナリオでは可します。
  
### <a name="server_incorrect"></a> リモート デバッガーでサード パーティのソフトウェアが干渉しているサーバー名が間違っているか

Visual Studio でのプロジェクト プロパティを確認し、サーバー名が正しいかどうかを確認します。 トピックを参照して[c# および Visual Basic](../debugger/remote-debugging-csharp.md#remote_csharp)と[C++](../debugger/remote-debugging-cpp.md#remote_cplusplus)します。 ASP.NET、開く**プロパティ/web/サーバー**または**プロパティ/debug**プロジェクトの種類によって異なります。

> [!NOTE]
> プロセスにアタッチする場合は、プロジェクトのプロパティでは、リモートの設定は使用されません。

サーバー名が正しい場合は、ウイルス対策ソフトウェアまたはサード パーティ製のファイアウォールがブロックしているリモート デバッガー。 ローカルでデバッグ時にこれは 64 ビット アプリケーションをデバッグする 64 ビット バージョンのリモート デバッガーを使用して、Visual Studio は 32 ビット アプリケーションでは発生します。 32 ビットおよび 64 ビット プロセスは、ローカル コンピューター内のローカル ネットワークを使用して通信します。 コンピューターからネットワーク トラフィックが送信されることはありませんが、サード パーティのセキュリティ ソフトウェアが通信を妨げる可能性があります。

### <a name="user_accounts"></a> リモート デバッガーが別のユーザー アカウントで実行されています。 

リモート デバッガーは、既定では、接続だけを受け入れるリモート デバッガーおよび Administrators グループのメンバーを起動したユーザーから。 ユーザーを追加する必要があります明示的に付与するアクセス許可。 
 
これは、次のいずれかの方法で解消できます。  

-   リモート デバッガーのアクセス許可を Visual Studio のユーザーを追加 (リモート デバッガーのウィンドウで次のように選択します。**ツール > アクセス許可**)。

-   リモート コンピューターでは、Visual Studio コンピューターを使用するパスワードと同じユーザー アカウントでリモート デバッガーを再起動します。

    > [!NOTE]
    > リモート サーバーでリモート デバッガーを実行している場合、リモート デバッガー アプリケーションを右クリックし、選択**管理者として実行**(または、サービスとしてリモート デバッガーを実行することができます)。 場合を実行して、リモート サーバーではない、通常開始だけです。
  
-   使用してコマンドラインからリモート デバッガーを開始することができます、 **/allow\<ユーザー名 >** パラメーター:`msvsmon /allow <username@computer>`します。 
  
-   または、すべてのユーザーにリモート デバッグを行うことができます。 リモート デバッガーのウィンドウに移動、**ツール > オプション**ダイアログ。 **[認証なし]** を選択すると、 **[すべてのユーザーにデバッグを許可する]** をチェックできるようになります。 ただし、その他のオプションが失敗した場合にのみ、またはプライベート ネットワーク上にいる場合は、このオプションを試してください。

### <a name="firewall"></a> リモート コンピューター上のファイアウォールがリモート デバッガーへの着信接続を許可しません。  
 Visual Studio とリモート デバッガーの間の通信を許可するように、Visual Studio のコンピューター上のファイアウォールとリモート コンピューター上のファイアウォールを構成する必要があります。 リモート デバッガーが使用するポートについては、「 [Remote Debugger Port Assignments](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md)」を参照してください。 Windows ファイアウォールを構成する方法については、「 [Configure the Windows Firewall for Remote Debugging](../debugger/configure-the-windows-firewall-for-remote-debugging.md)」を参照してください。
  
### <a name="the-version-of-the-remote-debugger-doesnt-match-the-version-of-visual-studio"></a>リモート デバッガーのバージョンは Visual Studio のバージョンと一致しません  
 ローカルで実行している Visual Studio のバージョンは、リモート コンピューターで実行されているリモート デバッグ モニターのバージョンと一致している必要があります。 これを解決するには、リモート デバッグ モニターの一致するバージョンをダウンロードして、インストールします。 リモート デバッガーの適切なバージョンを取得するを参照してください。[リモート デバッグ](../debugger/remote-debugging.md)します。
  
### <a name="the-local-and-remote-machines-have-different-authentication-modes"></a>ローカル コンピューターとリモート コンピューターの認証モードが異なる  
 ローカル コンピューターとリモート コンピューターで、同じ認証モードを使用する必要があります。 これを解決するには、両方のマシンで同じ認証モードを使用するようにします。 認証モードを変更することができます。 リモート デバッガーのウィンドウに移動、**ツール > オプション** ダイアログ ボックス。
  
 認証モードの詳細については、「 [Windows 認証の概要](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831472(v=ws.11))」を参照してください。   
  
### <a name="anti-virus-software-is-blocking-the-connections"></a>ウイルス対策ソフトウェアが接続をブロックしている  
 Windows のウイルス対策ソフトウェアがリモート デバッガーの接続を許可しても、その他のサード パーティ製のウイルス対策ソフトウェアがそれらの接続をブロックする可能性があります。 これらの接続を許可する方法については、ウイルス対策ソフトウェアのマニュアルを参照してください。  
  
### <a name="network-security-policy-is-blocking-communication-between-the-remote-machine-and-visual-studio"></a>ネットワーク セキュリティ ポリシーによってリモート コンピューターと Visual Studio の間の通信がブロックされる  
 ネットワーク セキュリティを調べ、通信をブロックしていないことを確認します。 Windows ネットワークのセキュリティ ポリシーの詳細については、次を参照してください。[セキュリティ ポリシー設定](/windows/device-security/security-policy-settings/security-policy-settings)します。  
  
### <a name="the-network-is-too-busy-to-support-remote-debugging"></a>ネットワークがビジー状態でリモート デバッグをサポートできない  
 リモート デバッグを別の時点で実行するか、ネットワークでの作業を別の時点にスケジュールし直す必要がある場合があります。  
  
## <a name="more-help"></a>その他のヘルプ  
 その他のリモート デバッガーのヘルプを取得するには、リモート デバッガーのヘルプ ページを開きます (**ヘルプ > 使用状況**リモート デバッガーで)。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)
