---
title: ワークフロー デザイナー - 方法。ツール ボックスにアクティビティを追加する
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9540fd6ec203b990f53294e41ee829c9e3be897b
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53914984"
---
# <a name="how-to-add-activities-to-the-toolbox"></a>方法: ツール ボックスにアクティビティを追加する

アクティビティに追加できる、**ツールボックス**でいくつかの方法でソリューション。 アクティビティを現在のプロジェクト内から追加したり、別のプロジェクトや別のアセンブリから参照したりできます。

## <a name="to-add-an-activity-from-within-your-current-project"></a>現在のプロジェクト内からアクティビティを追加するには

1.  現在のワークフロー プロジェクトに新しいカスタム アクティビティを追加します。 新しいカスタム活動項目をプロジェクトに追加する方法についての詳細については、次を参照してください。[方法。ワークフロー プロジェクトへ新しい項目を追加](../workflow-designer/how-to-add-a-new-item-to-a-workflow-project.md)します。

2.  カスタム ロジックをアクティビティに追加します。

3.  プロジェクトをビルドします。 ビルドが成功した場合の新しいカテゴリ、**ツールボックス**という名前の"\<*プロジェクト名*>"とそのカテゴリに含まれるカスタム アクティビティが表示されます。

    > [!NOTE]
    > ツールボックスがリセットされると、ソリューションを再構築しても、カスタム アクティビティは削除されます。 リセットされた後に、カスタム アクティビティを使用して、ツールボックスを再作成するには、Visual Studio を再起動します。

    > [!NOTE]
    > ツールボックスには指定された名前の 1 つのアクティビティのみが表示できます。 異なるアセンブリからの 2 つのアクティビティのクラス名が同じ場合、1 つのみが表示されます。

    > [!NOTE]
    > アプリケーション ドメインは、エディターのインスタンス間で共有されます。静的変数を使用する場合は、エディターのインスタンス間でも共有されます。 これが目的の動作でない場合には、変数インスタンスの追跡にサービスを使用する必要があります。 参照してください[ModelItem 編集コンテキストを使用して](/dotnet/framework/windows-workflow-foundation/using-the-modelitem-editing-context)については、デザイナー内でサービスを使用します。

## <a name="to-add-an-activity-from-within-a-different-project"></a>別のプロジェクト内からアクティビティを追加するには

1.  1 つ以上のワークフロー プロジェクトを含み、カスタム アクティビティ ライブラリ プロジェクト、またはカスタム アクティビティを定義する別のワークフロー プロジェクトを含むソリューションを開きます。

2.  両方のプロジェクトをビルドします。 場合は、ビルドが成功すると、新しいカテゴリ、**ツールボックス**という名前の"\<*プロジェクト名*>"とそのカテゴリに含まれるカスタム アクティビティが表示されます。

## <a name="to-add-an-activity-to-the-toolbox-from-an-assembly"></a>アクティビティをアセンブリから [ツールボックス] に追加するには

1.  ワークフロー ソリューションを開きます。

2.  **ツール**メニューの  **ツールボックス アイテムの**します。

3.  **ツールボックス アイテムの選択**ダイアログ ボックスで、 **System.Activities コンポーネント**タブの **参照**カスタムを含むアセンブリに移動するには追加するアクティビティ。

4.  アセンブリを選択し、をクリックして**OK**します。 カスタム アクティビティ コンポーネントがコンポーネントの一覧に追加され、自動的に選択されます。

    1.  クリックして**OK**ダイアログ ボックスを閉じます。

5.  ツールボックスを表示するには、次のように選択します。**ツールボックス**から、**ビュー**メニュー。

6.  カスタム アクティビティの表示、**ツールボックス**フォーカス アイテムが追加された前に、のカテゴリ。 たとえば場合、**全般**でカテゴリを選択した、**ツールボックス**下したツールボックス項目を追加する前に、アクティビティに表示されます、**全般**カテゴリ。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ワークフロー デザイナーの使用](developing-applications-with-the-workflow-designer.md)