---
title: "アクティビティ ライブラリを作成する方法 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
ms.assetid: 1eeebe74-7303-4345-8a83-fe37a26bc84b
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "ErikRe"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
---
# アクティビティ ライブラリを作成する方法
カスタム アクティビティは、ワークフローで特定のビジネス プロセスをモデル化するために使用されます。[!INCLUDE[vs2010](../modeling/includes/vs2010_md.md)] のアクティビティ ライブラリ テンプレートでは、[!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)]を使用して、こうしたカスタム アクティビティを視覚的に作成できます。  
  
### ワークフロー アクティビティ ライブラリを作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[vs2010](../modeling/includes/vs2010_md.md)] を起動します。  
  
2.  **\[ファイル\]** メニューの **\[新規作成\]** をポイントし、**\[プロジェクト…\]** をクリックします。  
  
     **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
3.  **\[プロジェクトの種類\]** ペインで、プログラミング言語の設定に応じて、**\[Visual C\#\]** プロジェクトまたは **\[Visual Basic\]** グループから **\[ワークフロー\]** を選択します。  
  
4.  **\[テンプレート\]** ペインで **\[アクティビティ ライブラリ\]** をクリックします。  
  
5.  **\[プロジェクト名\]** ボックスに、プロジェクト名としてその内容を説明する、わかりやすい名前を入力します。  
  
6.  **\[場所\]** ボックスにプロジェクトを保存するディレクトリを入力するか、**\[参照\]** をクリックしてディレクトリを選択します。  
  
7.  **\[ソリューション\]** ボックスにソリューションの内容を説明する名前を入力して、**\[OK\]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  ワークフロー コンソール アプリケーションを既存のソリューションに追加する場合は、そのソリューションを [!INCLUDE[vs2010](../modeling/includes/vs2010_md.md)] で開いて**ソリューション エクスプローラー**で右クリックし、**\[追加\]**、**\[新しいプロジェクト…\]** の順にクリックして **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスを開き、上記の手順を実行します。  
  
8.  プロジェクト テンプレートによって、XAML でアクティビティ定義が作成されます。[!INCLUDE[wfd1](../workflow-designer/includes/wfd1_md.md)]で、カスタム アクティビティ用のキャンバスが開かれて表示されます。  
  
9. **\[ツールボックス\]** のアクティビティをデザイン画面にドラッグし、カスタム アクティビティに含めます。  
  
    > [!CAUTION]
    >  カスタム アクティビティの本体に含めることができる子アクティビティは 1 つのみです。ただし、その子アクティビティは、<xref:System.Activities.Statements.Sequence> アクティビティや <xref:System.Activities.Statements.Flowchart> アクティビティなどの複合アクティビティにすることができます。  
  
## 参照  
 [アクティビティを作成する方法](../Topic/How%20to:%20Create%20an%20Activity.md)   
 [ワークフロー プロジェクトの作成](../workflow-designer/creating-a-workflow-project.md)