---
title: ワークフロー デザイナーのシェルの機能
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-workflow-designer
f1_keywords:
- WFDShellFeatures.UI
ms.assetid: 14bfe312-9592-408e-92ce-e98585ad16e7
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4644d9bfa336b85b9ad124751db4f3fb0417475c
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="workflow-designer-shell-features"></a>ワークフロー デザイナーのシェルの機能

Windows ワークフロー デザイナーは、次の 3 つの主要な UI 領域で構成されます。 デザイナー画面、その上の階層リンク バー、およびその下のシェルです。 階層リンク バーは画面の上部に位置し、現在のルート アクティビティの先祖の一覧を表示するために使用されます。 詳細については、次を参照してください。[する方法: 階層リンク ナビゲーション](../workflow-designer/how-to-use-breadcrumb-navigation.md)です。 デザイナー画面は画面の中央に位置し、ワークフローを作成するために使用されます。 シェルは画面の下部に位置しており、ここには、現在のビューを管理するためのさまざまなボタンが含まれています。

## <a name="shell-features"></a>シェルの機能
 シェルのバーの右側にあるボタンを使用して、ワークフローのズームインとズームアウト、画面のサイズに合わせたワークフローの内容の調整、および概要マップの表示/非表示の切り替えを行うことができます。 ワークフローのズームインとズームアウトは、キーボード ショートカットでも実行できます。Ctrl キーを押しながら、+ キーを押すとズームインし、- キーを押すとズームアウトします。

## <a name="overview-map"></a>概要マップ
 概要マップには、現在の階層リンク ルートでのアクティビティ全体が縮小表示されます。これには、すべての子、およびその展開された子のすべてが含まれます。 オレンジ色の罫線に囲まれた四角形のビューポートによって、エディター内で現在表示されているアクティビティの一部が示されます。 この四角形を概要マップ内でドラッグすると、ワークフロー デザイナーがスクロールされ、エディターのビューが変化します。

> [!NOTE]
> ワークフロー デザイナーのユーザー インターフェイスが仮想化します。 アクティビティ デザイナーは、必要なときにのみ表示されます。 デザイナー画面でワークフローの一部がまだ描画されていない場合は、その部分が概要マップで白く表示されます。 概要マップをスクロールすると、ワークフロー全体が描画されます。

## <a name="copying-or-saving-workflows-as-images"></a>ワークフローをイメージとしてコピーまたは保存
 ワークフローは、ビットマップ形式でのコピーや、ビットマップまたはベクター形式での保存が可能です。 イメージをコピーまたは保存すると、現在の階層リンク ルートにおけるアクティビティ全体 (すべての子およびそれらの展開された子のすべてを含む) のビューを別のプログラムにエクスポートできます。

 イメージとしてコピーするに右クリックし、デザイナーで**イメージとしてコピー**です。 をイメージとして保存する内を右クリック、デザイナーと選択**イメージとして保存**です。 ワークフローは、JPG、PNG、GIF、および XPS の各形式のいずれかで保存できます。 形式を選択、**名前を付けて保存** ダイアログ ボックスで、**ファイルの種類:**  ウィンドウの下部にあるボックスの一覧です。

## <a name="fonts-and-colors"></a>フォントと色

Visual Studio 2010 内のワークフロー デザイナーで使用されるフォントは、環境フォントによって制御されます。 ワークフロー デザイナーに表示される色は、オペレーティング システムのテーマのハイ コントラスト配色を使用している場合に変更されます。 ワークフロー デザイナーで変更が有効にするには、フォントや色の設定を変更を行った後は、Visual Studio 2010 を再起動する必要があります。