---
title: "Visual Studio デバッガーの用語集 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: 13
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: d2c34d63b3adb88a588aa84c3d3505db73e817f7
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio デバッガーの用語集
使用される用語は、次のとおり、 [!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Debugging SDK。  
  
## <a name="terms"></a>用語  
 バインドされたブレークポイント  
 コードにブレークポイントを設定する抽象化を設定します。 バインドされたブレークポイントと、コード ストリーム内のブレークポイントの命令の間で一対一のリレーションシップがあります。 アンロードをコードは、バインドされたブレークポイントがバインド解除します。  
  
 因果関係  
 複数の物理スレッド、プロセス、およびマシン間の論理実行スレッドを追跡し、そのスレッドの有効期間中に、指定された論理スレッドの呼び出し履歴を再構築する機能を提供します。  
  
 コードのコンテキスト  
 デバッグ エンジンに呼ばれるコード内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどのランタイムのアーキテクチャは、コードのコンテキストは、プログラムの命令ストリームにアドレスです。 従来とは異なる言語では、コードがないするで表されている手順については、コードのコンテキストを別の方法で表すことができます。  
  
 コード パス  
 分岐は、または関数呼び出しが行われる位置のコードの実行のポイントを表します。 スタック トレースは、基本的に関数呼び出しのコード パスの一覧を示します。  
  
 デバッグ エンジン (DE)  
 実行時のアーキテクチャのデバッグを許可するコンポーネント。 デバッグ エンジンは、インタープリターまたはオペレーティング システムと連携して動作し、実行の制御やブレークポイントなどの式の評価などのデバッグ サービスを提供します。  
  
 ドキュメントのコンテキスト  
 デバッグ エンジンに既知のソース ファイルのドキュメント内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語では、ドキュメントのコンテキストは、ソース ファイル内の位置です。 従来とは異なる言語では、ソース ファイルが、テキストをできませんドキュメントのコンテキストを他のいくつかの方法で表される可能性があります。 関連項目*ドキュメント配置*します。  
  
 ドキュメントの位置  
 IDE に既知のソース ファイル内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語では、ドキュメントの位置は、ソース ファイル内の位置です。 従来とは異なる言語では、他の方法でドキュメントの位置を表すことがあります。 関連項目*ドキュメントのコンテキスト*します。  
  
 エラーのブレークポイント  
 保留中のブレークポイントのエラーを記述するための抽象化です。 エラー ブレークポイントは、保留中のブレークポイントでは、保留中のブレークポイントまたはコードの場所に保留中のブレークポイントをバインドできないその他の情報に関連付けられた式の場所でのエラーを記述できます。  
  
 評価コンテキスト  
 式の評価のプログラミングのコンテキストの抽象化を提供します。 通常、評価コンテキストには、スコープです。 式のコンテキストで式の評価を実施する際に、式のコンテキストは、そのポイントの作成に一致するスコープ規則を提供します。 たとえば、スタック フレームで作成した式のコンテキストのローカル変数、メソッド パラメーター、クラス メンバー (存在する場合)、およびグローバル変数を評価するため、コンテキストが提供されます。  
  
 受信済みの例外  
 現在のスタック フレーム内の場所の例外処理機構がない場合でも、デバッグ エンジンによって傍受される例外。  
  
 JustMyCode  
 ユーザーに属するコードのみをデバッグ出力およびシステム コードなどのすべての中間コードを無視するの概念: ソース コードがそのシステム コードの使用可能な場合でもです。  
  
 保留中のブレークポイント  
 抽象化のブレークポイントの前に、中、および後は、コードが読み込まれ、ブレークポイントを仮想化できるようします。 保留中のブレークポイント A:  
  
-   1 つまたは複数のプログラム内のコードにブレークポイントをバインドするために必要なすべての情報が含まれています。  
  
-   コードの場所を&1; つまたは複数のプログラムでバインドする場合があります。  
  
-   決してコード自体にバインドします。  
  
 各時のコードを読み込む、プログラムのすべての保留中のブレークポイントをチェックして、これらをバインドします。 保留中のブレークポイントがバインドされているすべてのバインドされているブレークポイントを含むと呼ばれます。  
  
 process  
 物理的な Win32 プロセス。 プロセスでは、複数のプログラムを含めることができます。 関連項目*プログラム*します。  
  
 プログラム  
 特定のランタイム アーキテクチャ内で実行される単一の名前空間。 関連項目*プロセス*します。  
  
 デバッグのセッション マネージャ (SDM)  
 任意の数の任意の数の任意の数のマシン上の複数のプロセスでプログラムをデバッグするデバッグ エンジンを管理します。 基本的なレベルでは、SDM はデバッグ エンジンのマルチプレクサーです。 さらに、SDM は、IDE にデバッグ セッションの統一されたビューを提供します。  
  
 スタック フレーム  
 特定のフレームで計算の状態、および特定のレベルの入れ子になった関数呼び出しを表します。  
  
 スレッド  
 スタック ベースの命令の実行には、少なくとも&1; つのプログラムで実行されている汎用的な概念です。  
  
 警告のブレークポイント  
 保留中のブレークポイントで警告を記述するための抽象化です。 警告ブレークポイントは、なぜ保留中のブレークポイントはまだバインドされていないコードの場所に理由を説明します。 コードが読み込まれなかったことまだ保留中のブレークポイントで説明されている場所またはその他の何らかの理由があります。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Studio デバッガーの拡張性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
