---
title: パフォーマンス セッションの概要 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Profiling Tools, performance session
- performance sessions
ms.assetid: 35752f95-a57a-4def-b64d-cf4899669e99
caps.latest.revision: 40
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 23de3ebb79acb342f711593200795246ded97c49
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49242815"
---
# <a name="performance-session-overview"></a>パフォーマンス セッションの概要
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

この概要では、プロファイリングの基本について説明します。 パフォーマンス作業を初めて行う開発者は、すぐに成果を上げてコードのパフォーマンスを向上させるうえで [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] プロファイリング ツールがいかに役立つかを理解できます。 プロファイリングの経験がある開発者は、プロファイリング ツールに関する特定の機能やプロセスの概要を確認できます。  
  
 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] プロファイル ツールを使用することで、ソース コードのパフォーマンスの問題を識別し、実行可能な解決策のパフォーマンスを比較できます。 プロファイリング ツールのウィザードと既定の設定を使用すると、多くのパフォーマンスの問題をすぐに把握できます。 プロファイリング ツールの機能とオプションを使用することで、プロファイリング プロセスを厳密に制御できます。 この制御には、コード セクションの正確な対象化、ブロックレベルのタイミング情報の収集、追加プロセッサ データやシステム パフォーマンス データをデータに組み込むことなどが含まれます。  
  
 プロファイル ツールを使用する基本的なプロセスでは、次の手順を実行します。  
  
1.  収集方法と収集するデータを指定して、パフォーマンス セッションを構成します。  
  
2.  パフォーマンス セッションでアプリケーションを実行して、プロファイリング データを収集します。  
  
3.  データを分析してパフォーマンスの問題を識別します。  
  
4.  コードのアプリケーション パフォーマンスが向上するように、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 統合開発環境 (IDE: Integrated Development Environment) でコードを変更します。  
  
5.  変更したコードのプロファイリング データを収集し、元のデータと変更後のデータのプロファイリング データを比較します。  
  
6.  パフォーマンスの向上を文書化したレポートを生成します。  
  
 プロファイリングによって提供される情報を処理するには、プロファイリングを実行するバイナリと Windows オペレーティング システムのバイナリのシンボル情報を使用できるようにする必要があります。  
  
## <a name="configure-the-performance-session"></a>パフォーマンス セッションの構成  
 プロファイリング セッションを構成するには、使用するプロファイリング メソッドと収集するデータを選択します。 プロファイル ツールの**パフォーマンス ウィザード**を使用すると、ガイドに従って基本構成を行うことができます。[パフォーマンス セッション] プロパティ ページを使用して、オプションをさらに追加することもできます。  
  
-   プロファイリング メソッドには、サンプリング、トレース、メモリ割り当てがあります。  
  
-   データ値には、時間、プロセッサやオペレーティング システムのパフォーマンス カウンター、ページ フォールトやカーネル遷移などのアプリケーション イベントが含まれます。  
  
 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] プロジェクトのパフォーマンス セッションをプロジェクト ソリューションの一部として構成することも、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] IDE を使って任意のバイナリをプロファイリングすることもできます。 [パフォーマンス セッション] プロパティ ページでセッション プロパティを指定することもできますし、プロファイリング ウィザードを使用することもできます。  
  
## <a name="collect-profiling-data"></a>プロファイリング データの収集  
 プロファイリング データの収集は、**パフォーマンス エクスプローラー**から開始します。 プロファイリングを停止して再開することにより、収集するデータの量を制限できます。 既に実行されているプロセスにアタッチすることもできます。  
  
 アプリケーションが開始されるとすぐ、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] IDE に **[データ収集コントロール]** ウィンドウが表示されます。 **[データ収集コントロール]** ウィンドウで、収集プロセスを停止してから再開して、アプリケーションの特定の部分をプロファイリングできます。 また、**[データ収集コントロール]** ウィンドウを使用して、収集されるデータにマークを挿入することもできます。 マークはプロファイル ビューに表示されるユーザー定義データ ポイントであり、マークを使ってプロファイル データをフィルター処理できます。  
  
 ターゲット アプリケーションがシャットダウンすると、プロファイリング ツールはプロファイリング データ ファイル (*.vsp) を生成し、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] IDE に概要レポート ビューを表示します。  
  
## <a name="analyze-the-data-and-identify-performance-issues"></a>データの分析とパフォーマンスの問題の識別  
 プロファイリングの実行が終了すると、データが分析され、プロファイリング ツールの **[パフォーマンス レポート]** 表示ウィンドウに概要が表示されます。 呼び出し履歴とターゲット アプリケーションの個々の関数のプロファイリング データが収集されます。 レポート ビューには、アプリケーションのプロセス、スレッド、モジュール、関数、ソース コード行のデータ範囲のパフォーマンス分析が表示されます。 関数のプロファイリング データ値には次のものが含まれます。  
  
-   対象関数とその関数が呼び出した子関数で費やされたすべての時間 (包括値)。  
  
-   対象関数のコードの実行のみで費やされた時間 (排他値)。  
  
 12 個以上の異なるビューにより、プロファイリング データを最も効率的な方法で分析できます。 ビューをカスタマイズすることで、データをフィルター処理したり、並べ替えたりして、パフォーマンスの問題の原因となっている可能性のある関数を見つけることができます。 ホット パス フィルター処理を使用すると、[コール ツリー] ビューと [モジュール] ビューの最もアクティブなパスを即時に強調表示できます。  
  
## <a name="modify-the-application-code"></a>アプリケーション コードの変更  
 関係する 1 つ以上のパフォーマンス問題を特定できたら、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] IDE を使用してコードを変更してから、その変更のプロファイリング データを収集できます。  
  
## <a name="collect-profiling-data-again-and-compare-the-data-between-the-profiling-runs"></a>プロファイリング データの再収集とプロファイリング実行間のデータの比較  
 プロファイル ツールの比較レポート ビューは、選択した 2 つのプロファイリング データ ファイルの間のモジュール、関数、または行パフォーマンスの違いを表示します。 比較するプロファイリング データ値を指定し、比較ビューと個々のファイルのビューを切り替えることができます。  
  
## <a name="generate-a-report-of-the-results"></a>結果のレポートの生成  
 パフォーマンス レポートのビューはどれも、行をメールやスプレッドシートに貼り付けることができます。1 つ以上のビューのデータを含むレポートを生成できます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [概要](../profiling/overviews-performance-tools.md)   
 [チュートリアル: パフォーマンスの問題を特定する](../profiling/walkthrough-identifying-performance-problems.md)



