---
title: "[エラー一覧] ウィンドウ | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ErrorList
helpviewer_keywords:
- Task List
- build errors
- Error List window
- errors [Visual Studio], Error List window
ms.assetid: b7f6d45a-733b-4ad8-bc2f-737a37509e56
caps.latest.revision: 32
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: ee881a2ecb205ad01a1d8be6229947dd748cb2b7
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/24/2017

---
# <a name="error-list-window"></a>[エラー一覧] ウィンドウ
> [!NOTE]
>  エラー一覧には、特定のエラー メッセージに関する情報が表示されます。 [出力] ウィンドウから、エラー番号またはエラー文字列のテキストをコピーできます。 [出力] ウィンドウを表示するには、Ctrl + Alt + O キーを押します。 「[[出力] ウィンドウ](../../ide/reference/output-window.md)」をご覧ください。  
  
 **[エラー一覧]** ウィンドウを使うと、アプリケーションをより迅速に開発できます。 たとえば、次のタスクを実行できます。  
  
-   コードを記述したときに生成されたエラー、警告、およびメッセージを表示します。  
  
-   IntelliSense によって示された構文エラーの検索。  
  
-   配置エラー、特定の静的な分析に関するエラー、およびエンタープライズ テンプレート ポリシー適用中に検出されたエラーの検索。  
  
-   任意のエラー メッセージ エントリをダブルクリックして、問題が発生したファイルを開き、エラーの場所に移動。  
  
-   どのエントリを表示するか、および各エントリにどの情報列を表示するかのフィルター処理。  
  
-   特定の用語の検索、および現在のプロジェクトまたはドキュメントだけへの検索範囲の設定。  
  
 **[エラー一覧]** を表示するには、**[表示] > [エラー一覧]** をクリックするか、または **Ctrl + \\ + E** キーを押します。  
  
 **[エラー]**、**[警告]**、および **[メッセージ]** タブを選び、異なるレベルの情報を参照できます。  
  
 一覧を並べ替えるには、任意の列ヘッダーをクリックします。 並べ替えに使用する列を追加するには、Shift キーを押しながら、他の列ヘッダーをクリックします。 どの列を表示し、どの列を表示しないのかを指定するには、ショートカット メニューの **[列の表示]** を選びます。 列の表示順序を変更するには、任意の列を左右にドラッグします。  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ここで説明する内容と異なる場合があります。 設定を変更するには、**[ツール] > [設定のインポートとエクスポート]** をクリックします。 詳細については、「[Visual Studio IDE のカスタマイズ](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md)」を参照してください。  
  
## <a name="error-list-filters"></a>エラー一覧のフィルター  
 2 つのドロップダウンボックス内には、ツールバーの左側とツールバーの右側に 2 種類のフィルターがあります。 ツールバーの左側にあるドロップダウン リストでは、使うコード ファイルのセットを指定します (**[ソリューション全体]**、**[開かれているドキュメント]**、**[現在のプロジェクト]**、**[現在のドキュメント]**)。  
  
 解析する検索の範囲をエラーのグループに制限できます。 たとえば、プロジェクトのコンパイルを妨げている重大なエラーに焦点を絞ることができます。 次の範囲設定オプションがあります。  
  
1.  **[開かれているドキュメント]**: 開かれているドキュメントのエラー、警告、およびメッセージを表示します。  
  
2.  **[現在のプロジェクト]**: **エディター**または**ソリューション エクスプローラー**で現在選択されているドキュメントのプロジェクトで発生したエラー、警告、およびメッセージを表示します。  
  
    > [!NOTE]
    >  現在選ばれているドキュメントのプロジェクトが、**ソリューション エクスプローラー**で選ばれているプロジェクトと異なる場合は、エラー、警告、およびメッセージのフィルター処理された一覧が変更されます。  
  
3.  **[現在のドキュメント]**: **エディター**または**ソリューション エクスプローラー**で現在選ばれているドキュメントのエラー、警告、およびメッセージを表示します。  
  
 現在、検索結果にフィルターが適用されている場合、**[エラー一覧]** タイトル バーにそのフィルターの名前が表示されます。 **[エラー]**、**[警告]**、および **[メッセージ]** ボタンに、項目の合計数と共に表示されているフィルター処理項目の数が表示されます。たとえば、ボタンに "x of y Errors (x / y エラー)" と表示されます。 フィルターが適用されていない場合、タイトル バーには "エラー一覧" だけが表示されます。  
  
 右側にあるツールバーの一覧は、ビルド (ビルド操作の結果としてのエラー) 、または IntelliSense (ビルドの実行前に検出されたエラー) のどちらからのエラーを表示するか、あるいはその両方からのエラーを表示するかを指定します。  
  
## <a name="search"></a>[検索]  
 **[エラー一覧]** ツールバーの右側にある **[検索エラー一覧]** テキスト ボックスを使って、エラー一覧内の特定のエラーを検出します。 エラー一覧に表示された列を検索できます。検索結果は常に、適用されるクエリまたはフィルターではなく、並べ替えの優先順位を持つ列に基づいて並べ替えられます。 **[エラー一覧]** にフォーカスがあるときに **Esc** キーを押すと、検索用語とフィルター処理された検索結果がクリアされます。 また、テキスト ボックスの右側にある **[X]** をクリックしてクリアすることもできます。  
  
## <a name="save"></a>保存  
 エラー一覧をコピーし、ファイルに保存できます。 コピーするエラーを選び、選択範囲を右クリックして、コンテキスト メニューの **[コピー]** をクリックします。 その後、エラーをファイルに貼り付けることができます。 エラーを Excel シートに貼り付けると、フィールドは別の列として表示されます。  
  
## <a name="ui-element-list"></a>UI 要素の一覧  
 重要度  
 さまざまな種類の **[エラー一覧]** エントリ、つまり **[エラー]**、**[メッセージ]**、**[警告]**、**[警告 (アクティブ)]**、**[警告 (非アクティブ)]** を表示します。  
  
 コード  
 エラー コードを表示します。  
  
 説明  
 エントリのテキストを表示します。  
  
 プロジェクト  
 現在のプロジェクト名を表示します。  
  
 ファイル  
 ファイル名を表示します。  
  
 行  
 問題が発生した行を表示します。
