---
title: "[検索と置換] ([オプション] ダイアログ ボックス - [環境]) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.FindReplace
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.FindandReplace
helpviewer_keywords:
- Find and Replace, Options dialog box
- Find and Replace, customizing
ms.assetid: f804d6d5-6309-46e4-8294-b83e880b5ec9
caps.latest.revision: 12
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5ea9179ad37514ffad4876177b05150eecc22def
ms.openlocfilehash: 64cee61bb8818dc8910d6fdb32293d03a9770ad3
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 05/24/2017

---
# <a name="find-and-replace-environment-options-dialog-box"></a>[検索と置換] ([オプション] ダイアログ ボックス - [環境])
**[オプション]** ダイアログ ボックスのこのページを使用して、メッセージ ボックスと、検索と置換操作の他の側面を制御できます。 **[ツール]** からこのダイアログ ボックスにアクセスするには、**[オプション]** をクリックし、**[環境]** を展開し、**[検索と置換]** をクリックします。 このページが一覧に表示されない場合は、**[オプション]** ダイアログ ボックスの **[すべての設定を表示]** を選択します。  
  
> [!NOTE]
>  使用している設定またはエディションによっては、ダイアログ ボックスで使用可能なオプションや、メニュー コマンドの名前や位置がヘルプに記載されている内容と異なる場合があります。 設定を変更するには、 **[ツール]** メニューの **[設定のインポートとエクスポート]** をクリックします。 詳細については、「[Visual Studio IDE のカスタマイズ](../../ide/personalizing-the-visual-studio-ide.md)」を参照してください。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧  
 **情報メッセージを表示する**  
 このオプションをオンにすると、**[常にこのメッセージを表示する]** オプションがある [検索と置換] 情報メッセージがすべて表示されます。 たとえば、メッセージ "検索の開始位置に達しました" を表示しない設定の場合、このオプションをオンにすると、[検索と置換] を使用するときにこの情報メッセージが再び表示されるようになります。  
  
 [検索と置換] で情報メッセージを表示しない場合は、このオプションをオフにします。  
  
 **[検索と置換]** 情報メッセージのすべてではなく一部で **[常にこのメッセージを表示する]** オプションをオフにすると、**[情報メッセージを表示する]** チェック ボックスは表示されますが、オフの状態です。 すべてのオプションの **[検索と置換]** メッセージを復元するには、このオプションをオフにしてから、オンにします。  
  
> [!NOTE]
>  このオプションは、**[常にこのメッセージを表示する]** オプションが表示されない **[検索と置換]** 情報メッセージには影響がありません。  
  
 **警告メッセージを表示する**  
 このオプションをオンにすると、**[常にこのメッセージを表示する]** オプションがある [検索と置換] の警告メッセージがすべて表示されます。 たとえば、編集対象のファイルが正しく開かれていない時点で置換を実行しようとしたときに表示される **[すべて置換]** 警告メッセージを表示しない設定の場合、このオプションをオンにすると、[すべて置換] を実行するときに、この警告メッセージが再び表示されるようになります。  
  
 [検索と置換] で警告メッセージを表示しない場合は、このオプションをオフにします。  
  
 **[検索と置換]** 警告メッセージのすべてではなく一部で **[常にこのメッセージを表示する]** オプションをオフにすると、**[警告メッセージを表示する]** チェック ボックスは表示されますが、オフの状態です。 すべてのオプションの **[検索と置換]** メッセージを復元するには、このオプションをオフにしてから、オンにします。  
  
> [!NOTE]
>  このオプションは、**[常にこのメッセージを表示する]** オプションが表示されない **[検索と置換]** 警告メッセージには影響がありません。  
  
 **検索テキストをエディターから自動的に作成する**  
 このオプションをオンにすると、**[編集]** メニューから **[検索と置換]** ウィンドウの任意のビューを選択したときに、現在のエディターの挿入ポイントのいずれかの側にあるテキストが、**[検索する文字列]** フィールドに貼り付けられます。 **[検索する文字列]** として前回の検索で指定した検索パターンを使用するには、このオプションをオフにします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [テキストの検索と置換](../../ide/finding-and-replacing-text.md)
