---
title: "方法: キーボード主体で操作する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "アクセシビリティ [Visual Studio]"
  - "ダイアログ ボックス [Visual Studio], ショートカット キー"
  - "キーボード ショートカット [Visual Studio]"
  - "ショートカット キー [Visual Studio]"
  - "ツールボックス, ショートカット キー"
  - "ウィンドウ [Visual Studio], アクセシビリティ"
ms.assetid: d71a4cc1-d352-4164-8538-3f9fa070a331
caps.latest.revision: 25
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 25
---
# 方法: キーボード主体で操作する
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] には、統合開発環境 \(IDE: integrated development environment\) でのウィンドウ操作やコード記述を容易にするための既定のショートカット キーが多数存在します。  Visual Studio で使用するショートカット キーの完全な一覧に [既定のキーボード ショートカット](../../ide/default-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)を参照してください。他の Microsoft 製品に対して使用可能なキーボード ショートカットを参照してください。[http:\/\/www.microsoft.com\/enable\/products\/keyboard.aspx](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=40400)  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。  設定を変更するには、**\[ツール\]** メニューの **\[設定のインポートとエクスポート\]** をクリックします。  詳細については、「[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
## \[ツールボックス\] コントロール  
 キーボードを使用して、\[ツールボックス\] からフォームやデザイナーにコントロールを追加できます。  
  
#### キーボードを使用して、\[ツールボックス\] からデザイナーにコントロールを追加するには  
  
1.  メニュー バーで、**\[表示\]**、**\[ツールボックス\]**を選択します。  
  
2.  矢印の上の Ctrl \+ か Ctrl \+ 期限なツールボックス タブのセクション間で移動方向キー選択します。  
  
3.  コントロール間で実行するように **\[下矢印\]** の上方向キーまたはを選択します。  
  
4.  コントロールを選択した後、入力キーを選択します。  
  
 コントロールが、フォームまたはデザイナーに追加されます。  
  
## ダイアログ ボックス オプション  
 キーボードを使用して、ダイアログ ボックス内のオプション間を移動し、オプションの設定を変更できます。  
  
#### キーボードを使用して、ダイアログ ボックス内のオプションを設定するには  
  
1.  **Tab** キーまたは **Shift \+ Tab** を押して、ダイアログ ボックス内のコントロール間を上下に移動します。  
  
2.  オプションの設定を変更するには  
  
    -   オプション ボタンの場合は、**↑** キーまたは **↓** キーを押すと、選択項目が変わります。  
  
    -   チェック ボックスの場合は、**Space** キーを押すとオン\/オフが切り替わります。  
  
    -   ドロップダウン リストの場合は、**Alt** \+ **↓** を押すと項目が表示され、この状態で **↑** キーまたは **↓**キーを押すと、選択する項目が変わります。  
  
    -   ボタンの場合、**Enter** キーを押すとクリック操作になります。  
  
    -   グリッドの場合は、方向キーを押すと移動できます。  グリッド内のドロップダウン リストでは、**Shift** \+ **Alt** \+ **↓** を押すと項目が表示され、この状態で、**↑** キーまたは**↓** キーを押すと、選択する項目が変わります。  
  
## ウィンドウとファイルの移動  
 IDE には、開いているツール ウィンドウ間およびドキュメント ウィンドウ間を、キーボードを使用して移動する方法が複数あります。  また、キーボードを使用して、ツール ウィンドウを移動したり、異なる場所にドッキングすることもできます。  
  
#### キーボードを使用して IDE 内のウィンドウやファイル間を移動するには  
  
-   エディタまたはデザイナーのファイル間で移動するには、**\[アクティブなファイル\]** の IDE の操縦士を表示する Ctrl \+ Tab キーを選択した選択します。  強調表示ファイルに移動するに入力キーを選択します。  
  
-   クロスドッキングしたツール ウィンドウ間で移動するには、**\[アクティブなツール ウィンドウ\]** の IDE の操縦士を表示する Alt \+ F7 選択した選択します。  強調表示ウィンドウに入力の keyto の移動を選択します。  
  
#### キーボードを使用して、ツール ウィンドウを移動およびドッキングするには  
  
1.  移動するツール ウィンドウに移動して、フォーカスを設定します。  
  
2.  **\[ウィンドウ\]** メニューの **\[ドッキング可能\]** をクリックします。  
  
3.  **Alt** キーを押しながら**スペース** キーを押し、**\[移動\]** をクリックします。  
  
     ドッキングのガイド用のひし形が表示されます。  
  
4.  **方向**キーを押して、ウィンドウを新しい位置に移動します。  
  
     **方向**キーを押すたびに、マウス ポインターがウィンドウと一緒に移動します。  
  
5.  目的の位置まで移動したら、**方向**キーを押して、ガイド用のひし形上の適切な部分までマウス ポインターを移動します。  
  
     新しいドッキング位置にツール ウィンドウの外枠が表示されます。  
  
6.  **ENTER** キーを押します。  
  
     ツール ウィンドウが、新しい場所にドッキングされます。  
  
## 参照  
 [キーボード ショートカットの識別とカスタマイズ](../../ide/identifying-and-customizing-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)   
 [アクセシビリティのヒントとテクニック](../../ide/reference/accessibility-tips-and-tricks.md)   
 [既定のキーボード ショートカット](../../ide/default-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)