---
title: "[オプション]、[テキスト エディター]、[ファイル拡張子] | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.toolsoptionspages.text_editor.file_extension"
helpviewer_keywords: 
  - "ファイル拡張子、エディターへの関連付け"
  - "[使用したエディター]"
  - "[オプション] ダイアログ ボックス"
  - "[使用したエディター]、選択"
ms.assetid: 05298fc5-fc4e-4bb2-b942-1f7d2dcdff0f
caps.latest.revision: 12
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 12
---
# [オプション]、[テキスト エディター]、[ファイル拡張子]
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

この \[オプション\] ダイアログ ボックスでは、特定の拡張子を持つすべてのファイルを Visual Studio 統合開発環境 \(IDE\) で扱うように指定できます。  指定した**拡張子**ごとに、使用したエディターを選択できます。  これにより、特定の種類のドキュメントを開く IDE エディターまたはデザイナーを選択できます。  これらのオプションを表示するには、**\[ツール\]** メニューの **\[オプション\]** を選択し、**\[テキスト エディター\]** ノードを展開し、**\[ファイル拡張子\]** を選択します。  
  
 エンコード付きのオプションを選択すると、該当する種類のドキュメントを開くたびにエンコーディング方式を選択するためのダイアログが表示されます。  この機能は、異なるプラットフォームや異なるターゲット言語用に複数バージョンのプロジェクト ドキュメントを作成する場合に有用です。  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。  設定を変更するには、**\[ツール\]** メニューの **\[設定のインポートとエクスポート\]** をクリックします。  詳細については、「[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
## UIElement の一覧  
 **拡張子**  
 IDE の使用したエディターを適用するファイルの拡張子を入力します。  
  
 **\[エディター\]**  
 この拡張子のファイルを開く IDE エディターまたはデザイナーを選択します。  エンコード付きのオプションを選択すると、該当する種類のドキュメントを開くたびにエンコーディング方式を選択するためのダイアログが表示されます。  
  
 **\[追加\]**  
 指定された**拡張子**および**使用したエディター**を \[拡張子一覧\] に追加します。  
  
 **\[削除\]**  
 選択されたエントリを \[拡張子一覧\] から削除します。  
  
 \[拡張子一覧\]  
 使用したエディターが指定されているすべての拡張子を一覧表示します。  
  
 **\[拡張子のないファイルの割り当て先\]**  
 拡張子のないファイルの IDE での扱いを指定するには、このオプションを選択します。  
  
 **\[拡張子のないファイルのオプション\]**  
 **\[エディター\]** と同じ一覧を提供します。  拡張子のないファイルを開く IDE エディターまたはデザイナーを選択します。  
  
## 参照  
 [方法 : エディター モードを管理する](../../ide/how-to-manage-editor-modes.md)