---
title: '[オプション]、[テキスト エディター]、[HTML (Web フォーム)]、[書式設定]'
ms.date: 1/15/2019
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.HTML.Format
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 109c40bc555985efe4a305a749890dac0e2f7f22
ms.sourcegitcommit: d0b02affd24e66efed924c197824f35f823e3240
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/21/2019
ms.locfileid: "54417786"
---
# <a name="options-text-editor-html-web-forms-formatting"></a>[オプション]、[テキスト エディター]、[HTML (Web フォーム)]、[書式設定]

**[書式設定]** オプション ページを使って、コード エディターでコードを書式設定するための HTML プロジェクトのオプションを設定します。 このページにアクセスするには、メニュー バーで **[ツール]** > **[オプション]** をクリックし、**[テキスト エディター]** > **[HTML (Web フォーム)]** > **[書式設定]** を展開します。

## <a name="capitalization"></a>[大文字/小文字の設定]

これらのオプションをオンにすると、要素が初めて作成されたとき、およびオートフォーマット時に、ソース ビューのエディターと XML のエディターによって、既定の文字種の書式設定が要素名と属性名に適用されます。 **[オートフォーマットの適用]** 設定は、いつオートフォーマットが実行されるかを決定します。

> [!WARNING]
> XML は大文字と小文字を区別します。 既定の文字種を設定すると、XML パーサーに影響を及ぼす可能性があります。

### <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧

**サーバー タグ、サーバー属性**

これらのオプションは、Web サーバー コントロールのマークアップの大文字/小文字を設定する方法を指定します。

|オプション|結果|
|---------------------------------|------------------------------|
|**入力時**|要素の大文字/小文字は、入力したとおりに設定されます。|
|**大文字**|要素名は大文字に再設定されます。|
|**小文字**|要素名は小文字に再設定されます。|
|**アセンブリの定義**|要素の大文字/小文字の設定は、対応する型クラスでその要素がどのように定義されているかによって決まります。|


**クライアント タグ、クライアント属性**

これらのオプションは、オートフォーマットによって HTML の属性とプロパティの名前を大文字/小文字に変更するか、入力時の大文字/小文字を維持するかを指定します。

|オプション|結果|
|---------------------------------|------------------------------|
|**入力時**|属性の大文字/小文字は、入力したとおりに設定されます。|
|**大文字**|属性名は大文字に再設定されます。|
|**小文字**|属性名は小文字に再設定されます。|


## <a name="automatic-formatting-options"></a>オートフォーマットのオプション

これらのオプションは、オートフォーマット時にソース ビュー エディターによって物理的な改行が追加または削除されるかどうかを決定します。 属性を囲む引用符がエディターによって追加されるかどうかを指定することもできます。

> [!NOTE]
> これらの設定によって、XML マークアップ内の空白が変更されることはありません。

### <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧

- **入力中に属性値の引用符を挿入する**

   このオプションをオンにすると、入力時にエディターによって属性を囲む引用符が挿入されます (例:ID="Select1")。 マークアップに手動で引用符を挿入する場合は、このオプションをオフにします。


   > [!NOTE]
   > このオプションをオンにしているかどうかには関係なく、マークアップに含まれる既存のすべての引用符は保持されます。引用符が削除されることはありません。

- **フォーマット中に属性値の引用符を挿入する**

   このオプションをオンにすると、オートフォーマットにより、属性値を囲む引用符が追加されます (例:ID="Select1")。

   > [!NOTE]
   > このオプションをオンにしているかどうかには関係なく、マークアップに含まれる既存のすべての引用符は保持されます。

- **終了タグを自動挿入する**

   このオプションをオンにすると、開始タグを閉じたときに、エディターによって終了タグが自動的に作成されます (例: **\</b>**)。

## <a name="tag-wrapping"></a>タグの折り返し

これらのオプションは、タグが特定の長さを超えた場合に、エディターでタグを複数の行に分割するかどうかを決定します。

### <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧

- **指定の長さを超えた時に折り返す**

   このチェック ボックスをオンにすると、**[長さ]** ボックスに指定された長さを超えるタグは、エディターによって複数行に分割されます。 この処理が行われるのは、タグの書式設定を行う場合だけです。新しいタグの入力時には適用されません。

   > [!NOTE]
   > 指定した値は最小値として使用されます。 エディターが個々の属性を分割することはありません。

- **長さ**

   テキストを折り返す 1 行の文字数を指定します。 この入力ボックスは、**[指定の長さを超えた時に折り返す]** ボックスをオンにしない限り、無効です。

- **タグ指定オプション**

   **[タグ指定オプション]** ダイアログ ボックスが表示され、個々のタグまたはタグのグループに対する書式設定オプションを設定できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [[全般]、[環境]、[オプション] ダイアログ ボックス](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)