---
title: "[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[ビルド/実行] | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run"
  - "VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run"
helpviewer_keywords: 
  - "ビルド [Visual Studio]、セットアップ"
  - "実行 (アクションを)"
  - "デバッガー、実行オプション"
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# [オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[ビルド/実行]
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

このダイアログ ボックスで、同時にビルドできる Visual C\+\+ または Visual C\# のプロジェクトの最大数、特定の既定のビルドの動作、およびいくつかのビルドのログ設定を指定することができます。  **\[オプション\]** ダイアログ ボックスを開くには、メニューバーで **\[ツール\]**、**\[オプション\]** を選択します。  この一連のオプションにアクセスするには、**\[プロジェクトおよびソリューション\]** を展開して、**\[ビルド\/実行\]** を選択します。  
  
## UIElement の一覧  
 **並行してビルドするプロジェクトの最大数**  
 同時にビルドできる Visual C\+\+ および Visual C\# のプロジェクトの最大数を指定します。  ビルド プロセスを最適化するため、並列プロジェクトのビルドの最大数が、コンピューターの CPU 数に自動的に設定されます。  最大値は 32 です。  
  
 **実行時に、スタートアップ プロジェクトおよび依存関係のみをビルドする**  
 このチェック ボックスが選択され、F5 キーを選択した場合、スタートアップ プロジェクトとその依存関係のみがビルドされます。メニューバーで**\[デバッグ\]**、**\[開始\]** を選択するか、メニューバーで **\[ビルド\]**、**\[ビルド\]** を選択します。  このチェック ボックスが非選択で、F5 キーを選択した場合、すべてのプロジェクト、依存関係、およびソリューション ファイルがビルドされます。メニューバーで**\[デバッグ\]**、**\[開始\]** を選択するか、メニューバーで **\[ビルド\]**、**\[ビルド\]** を選択します。  既定では、このチェック ボックスはオフになっています。  
  
 **実行時に、プロジェクトが最新の状態でないとき**  
 > [!NOTE]
>  このリストは、[!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] プロジェクトのみに適用されます。  
  
 既定では、F5 キーを選択するか、メニューバーで **\[デバッグ\]**、**\[開始\]** を選択したときに、プロジェクト構成が古い場合には、メッセージが表示されます。  それでもプロジェクトをビルドするかどうか、メッセージが表示されるかどうかを指定することができます。  メッセージを表示するかどうかを指定し、メッセージが表示されないときにビルドの動作をどうするかを指定するには、このオプションを使用します。  
  
 **常にビルドする**  
 メッセージ ボックスが表示されず、期限切れの構成に関係なくプロジェクトをビルドします。  このオプションは、メッセージの **\[今後、このダイアログを表示しない\]** ボックスを選択して、**\[はい\]** ボタンを選択すると設定されます。  
  
 **ビルドしない**  
 メッセージ ボックスが表示されず、プロジェクトはビルドされません。  このオプションは、メッセージの **\[今後、このダイアログを表示しない\]** ボックスを選択して、**\[いいえ\]** ボタンを選択すると設定されます。  
  
 **ビルドするかどうかを確認する**  
 プロジェクト構成が古い場合、そのたびにメッセージ ボックスが表示されます。  
  
 **実行時に、ビルドまたは配置のエラーが発生したとき**  
 **ビルド** メニューからビルドを開始したときにビルド エラーが発生した場合、メッセージが表示されます。  アプリケーションを開始して続行するかどうか、およびビルド エラーが発生するたびにメッセージを表示するかどうかを指定できます。  メッセージを表示するかどうか、およびメッセージが表示されないときにビルドの動作をどうするかを指定するには、このオプションを使用します。  
  
> [!NOTE]
>  このオプションは、[!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] プロジェクトにのみ適用されます。  
  
 **起動するかどうかを確認する**  
 ビルド エラーが発生するたびに、メッセージ ボックスを表示します。  
  
 **起動しない**  
 メッセージ ボックスが表示されず、アプリケーションは起動されません。  このオプションは、メッセージ ボックスの **\[今後、このダイアログを表示しない\]** チェック ボックスを選択して、**\[いいえ\]** ボタンを選択すると設定されます。  
  
 **古いバージョンを起動する**  
 メッセージ ボックスが表示されず、アプリケーションの新しくビルドされたバージョンは起動されません。  このオプションは、メッセージ ボックスの **\[今後、このダイアログを表示しない\]** チェック ボックスを選択して、**\[はい\]** ボタンを選択すると設定されます。  
  
 **新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトをスタートアップ プロジェクトとして使用する**  
 このチェック ボックスを選択すると、新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトをスタートアップ プロジェクトとして使用します。  
  
 **MSBuild プロジェクト ビルドの出力の詳細**  
 ビルドの**\[出力\]** ウィンドウで表示される情報量を決定します。  
  
 **MSBuild プロジェクト ビルド ログ ファイルの詳細**  
 > [!NOTE]
>  このオプションは、Visual C\+\+ プロジェクトにのみ適用されます。  
  
 ビルド ログ ファイルに書き込まれる情報量を決定します。ビルド ログ ファイルは、\\...  \\*ProjectName*\\Debug\\*ProjectName*.log にあります。  
  
## 参照  
 [Visual Studio でのアプリケーションのビルド](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)