---
title: "[参照設定] ページ (プロジェクト デザイナー) (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.ProjectPropertiesReference"
  - "vb.ProjectPropertiesUnusedReference"
  - "vb.ProjectPropertiesReferencePaths"
helpviewer_keywords: 
  - "[参照設定] ページ (プロジェクト デザイナーの)"
  - "プロジェクト デザイナー、[参照設定] ページ"
  - "[未使用の参照] ダイアログ ボックス"
ms.assetid: 5a47c595-e084-401c-86e1-74e0bf74fd86
caps.latest.revision: 34
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 34
---
# [参照設定] ページ (プロジェクト デザイナー) (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

プロジェクト内の参照、Web 参照、およびインポートされた名前空間を管理するには、**プロジェクト デザイナー**の **\[参照設定\]** ページを使用します。  プロジェクトには、COM コンポーネント、XML Web サービス、.NET Framework クラス ライブラリまたはアセンブリ、またはその他のクラス ライブラリへの参照を含めることができます。  参照の使い方の詳細については、「[プロジェクト内の参照の管理](../../ide/managing-references-in-a-project.md)」を参照してください。  
  
 **\[参照\]** のページにアクセスするには、**\[ソリューション エクスプローラー\]** のプロジェクト ノード \(ない **\[ソリューション\]** ノード\) を選択します。  その後、**プロジェクト**、メニュー バーの **\[プロパティ\]** を選択します。  プロジェクト デザイナーが表示されたら、**\[参照\]** のタブをクリックします。  
  
## UIElement の一覧  
 次のオプションを使用すると、プロジェクト内の参照とインポートされた名前空間を選択または削除できます。  
  
 **\[未使用の参照\]**  
 **\[未使用の参照\]** のダイアログ ボックスにアクセスするには、このボタンをクリックします。  
  
 **\[未使用の参照\]** ダイアログ ボックスを使用すると、プロジェクトに含まれていても、実際にはコードで使用されない参照を削除できます。  これは、プロジェクトで未使用の名前空間の参照について **\[参照名\]**、**\[パス\]**、およびそのほかの情報を示すグリッドが含まれています。  グリッドで、プロジェクトから削除する名前空間参照を選択し、**\[削除\]** をクリックします。  
  
 **\[参照パス\]**  
 **\[参照パス\]** のダイアログ ボックスにアクセスするには、このボタンをクリックします。  
  
> [!NOTE]
>  プロジェクト システムがアセンブリ参照が見つからない場合、システムは確認するには、次の順番で位置の参照を解決する:  
>   
>  1.  プロジェクト フォルダー。  プロジェクト フォルダーのファイルは **\[ソリューション エクスプローラー\]\[すべてのファイルを表示\]** が仮想でない場合に表示されます。  
> 2.  **\[参照パス\]** のダイアログ ボックスで指定したフォルダー。  
> 3.  **\[参照の追加\]** \]ダイアログ ボックスでファイルを表示するフォルダー。  
> 4.  プロジェクトの obj フォルダー。  プロジェクトに COM 参照を追加すると、一つ以上のアセンブリをプロジェクトの obj フォルダーに追加される場合があります\)。  
  
 **\[参照\]**  
 プロジェクトに含まれる、使用済みまたは未使用のすべての参照が表示されます。  
  
 **\[追加\]**  
 参照または Web 参照を **\[参照設定\]** の一覧に追加するときにクリックします。  
  
 **\[参照\]** をクリックすると、\[参照の追加\] ダイアログ ボックスを使用して、参照をプロジェクトに追加できます。  
  
 **\[Web 参照\]** をクリックすると、\[Web 参照の追加\] ダイアログ ボックスを使用して、Web 参照をプロジェクトに追加できます。  
  
 **\[削除\]**  
 **\[参照設定\]** の一覧で 1 つ以上の参照を選択してこのボタンをクリックすると、選択した参照が削除されます。  
  
 **\[Web 参照の更新\]**  
 **\[参照設定\]** の一覧で Web 参照を選択してこのボタンをクリックすると、選択した Web 参照が更新されます。  
  
 **\[インポートされた名前空間\]**  
 このボックスに独自の名前空間を入力し、**\[ユーザー インポートの追加\]** をクリックすると、入力した名前空間を名前空間の一覧に追加できます。  
  
 ユーザーがインポートした名前空間のエイリアスを作成できます。  エイリアスを作成するには、エイリアスと名前空間を *alias*\=*namespace* という形式で入力します。  これは、`Http= MyOrg.ObjectLib.Internet.WebRequestMethods.Http` などの長い名前空間を使用している場合に便利です。  
  
 **\[ユーザー インポートの追加\]**  
 このボタンをクリックして、**\[インポートされた名前空間\]** ボックスで指定された名前空間をインポートされた名前空間の一覧に追加します。  このボタンは、指定された名前空間が一覧に存在しない場合にのみアクティブになります。  
  
 **\[名前空間の一覧\]**  
 使用可能なすべての名前空間が表示されます。  プロジェクトに含まれている名前空間のチェック ボックスはオンになっています。  
  
 **\[ユーザー インポートの更新\]**  
 名前空間の一覧でユーザー指定の名前空間を選択し、新しい名前を **\[インポートされた名前空間\]** ボックスに入力してから、このボタンをクリックして新しい名前空間に変更します。  選択した名前空間が、**\[ユーザー インポートの追加\]** ボタンを使用して一覧に追加した名前空間である場合にのみ、このボタンがアクティブになります。  次のものを追加できます。  
  
-   <xref:System.Math?displayProperty=fullName> などのクラスまたは名前空間。  
  
-   `VB=Microsoft.VisualBasic` などのエイリアス化されたインポート。  
  
-   `<xmlns:xsl="http://www.w3.org/1999/XSL/Transform">` などの XML 名前空間。  
  
## 参照  
 [方法: &#91;参照の追加&#93; ダイアログ ボックスを使用して参照を追加または削除する](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)   
 [方法 : インポートした名前空間を追加または削除する \(Visual Basic\)](../../ide/how-to-add-or-remove-imported-namespaces-visual-basic.md)   
 [NIB: Add Web Reference Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/bdf05776-c591-40af-bfd7-e1e2aa1e87b5)   
 [Imports Statement \(XML Namespace\)](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-xml-namespace)