---
title: C26135 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
caps.latest.revision: 9
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 0b1211e3182f14531192d0cc7cdb1210d90d4db9
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49246781"
---
# <a name="c26135"></a>C26135
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C26135: 注釈\<注釈 > で関数\<func >。  
  
 警告 C26135 が発行されるは、アナライザーは、関数のロックを保持するロック ラッパー関数を推論するときに、取得またはリリースの副作用をロックします。 場合は、コードは、ラッパー関数ではありません、し、いずれか (ロックが取得されている) 場合に、ロックがリークしているかがされているリリースいない正しく (このロックが解放される) 場合、。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、副作用の適切な注釈がないために、警告 C26135 が生成されます。  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
void MyEnter(DATA* p)   
{  
    // Warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)  
    EnterCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
void MyLeave(DATA* p)   
{  
    // warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
```  
  
## <a name="example"></a>例  
 警告 C26135 がロックに条件付きの副作用が検出されたときにも発行されます。 条件付きのエフェクトの注釈を設定するには使用、`_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)`注釈、場所`LockAnnotation`いずれかです`_Acquires_lock_`または`_Releases_lock_`および述語の式`ConditionExpr`ブール条件付きの式です。 同じ関数では、その他の注釈の副作用にのみ発生するときに`ConditionExpr`true に評価されます。 `ConditionExpr`条件は、呼び出し元に戻す、呼び出し元のコンテキストで認識されている変数を含む必要がありますをリレーするために使用します。 グローバル関数のパラメーターまたはクラス メンバー変数、または戻り値が含まれます。 戻り値には、特別なキーワードを使用して、注釈を表示する`return`次の例のようにします。  
  
```  
  
 typedef struct _DATA   
 {  
     CRITICAL_SECTION cs;   
     int state;  
} DATA;  
  
 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))  
 int TryEnter(DATA* p)   
 {  
     if (p->state != 0)   
     {  
         EnterCriticalSection(&p->cs);  
         return p->state;  
     }  
  
     return 0;  
 }  
  
```  
  
 共有/排他ロックとも呼ばれる読み取り/書き込みロック、次の注釈を使用してロックの副作用を表現することができます。  
  
-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`



