---
title: C28197 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47538300"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

このトピックの最新バージョンをご覧[C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197)します。  
  
警告 C28197: メモリ リークを起こして可能性があります。  
  
 リソースの別の場所にエイリアス化された可能性がある場合、この警告はメモリとリソースの両方のリークを報告します。  
  
 *ポインター*明示的に解放されていないリソースが割り当てられたメモリまたは別のポイントに割り当てられています。 この警告は、呼び出し元の関数に不適切な注釈があることもできますこの可能性が高くなりますが、呼び出された関数では、注釈が不十分なため、通常は。  
  
 入力引数がある場合、関数の終了時にこの警告を報告できる、`__drv_freesMem`または`__drv_aliasesMem`注釈。 この警告は、いずれか、有効なリーク通常ことを示します。 または、関数が現在の関数によって呼び出された追加の注釈を必要があります。  
  
 特に、基本的な休暇`_In_`と`_Out_`注釈ようにこの警告かなり高いですが、`__drv_aliasesMem`と`__drv_freesMem`注釈はも必要な場合があります。 偽陽性がない可能性が高い結果`_In_`注釈。  
  
 ポインターと別名を取る関数 (そのため、リークを回避できます) にする必要がありますで注釈を付ける`__drv_aliasesMem`します。 追加するかどうかは、グローバルの構造にオブジェクトを挿入または処理を行うシステム関数に渡します関数を作成する、`__drv_aliasesMem`注釈。  
  
 メモリを解放する関数の注釈を付ける必要があります`__drv_freesMem`します。 既にメモリを解放する主な機能では、この注釈があります。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコード例では、この警告が生成されます。  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 次のコード例では、この警告は生成されません。  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



