---
title: C28183 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47546657"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

このトピックの最新バージョンをご覧[C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183)します。  
  
警告 C28183: 引数は 1 つの値である可能性があり、ポインターで見つかった値のコピーです  
  
 この警告は、この値が現在のコンテキストで期待されることを示します。 表示するときにこの警告は、通常、`NULL`値が許可されない関数に引数として渡されます。 指定された変数に値の存在の有無と、引数、変数のコピーであります。  
  
 コード分析ツールは、選択肢が決定できる、ポインターがある時点ですぐにこの警告を報告`NULL`に無効な値が含まれているか。 ただし、トレースの前に実際に発生するエラーのあるケースでは多くの場合です。 この場合、コード分析ツールも、選択肢を特定できませんでした、警告が適切な場所では、通常--最初の可能なインスタンスの行番号を提供します。 ような場合、このことができますが発生した以前の場所は、警告メッセージに追加されます。 通常、またはその行番号の前になくレポートの時点でコードの変更が発生する必要があります。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、コード分析ツールを決定する*s*で null、`if`ステートメント、およびの本文、`if`取得されます。 ポインター *s*に割り当てられます*t*し*t*方法で使用が場所を`NULL`逆参照発生する可能性が。  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 このコード例では、コード分析ツールは、次の警告を報告します。  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): 警告 C28183: 't 'でしたが' 0'、見つかった値のコピーであるとでの ': 'lstrlenA' 関数の仕様に準拠していないこの: 行: 31、32、36、38。**



