---
title: C28193 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5bca2269c085533257cf562fa2160fe7ca843b85
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49278840"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C28193: 変数は検証が必要な値を保持しています  
  
 この警告は、呼び出し元の関数は、関数によって提供された、指定された変数の値をオンにしないことを示します。 返される値は、注釈が付けられた、`_Check_return_`されません、値を使用するか、または、検査せず、値を上書きしていますが、呼び出し元の関数。  
  
 この警告は警告に似ています[C6031](../code-quality/c6031.md)コードがテストまたはなどの比較に使用することによって、変数の値を確認していない場合にのみが報告されます。 この警告を回避するための十分な調査には、単に値を割り当てることはありません。 エイリアス、関数から結果が、十分な検査と見なされますが、結果自体注釈として付ける`_Check_return_`します。  
  
 特定の機能 (など`strlen`) ほぼ例外なく、戻り値の存在しないために合理的であるため、`_Check_return_`注釈。 これらの関数の戻り値が使用されていないときに、コード分析ツールはこの警告を報告する場合があります。 これは通常、コードが正しくないをなどを削除できませんでした残存のコードを含めることが可能性がありますを示します。 ただし、まれに、戻り値は意図的に使用されません。 文字列の長さは返されますが実際にその他のいくつかのテストが行われる前に使用できますが、これらのインスタンスの中で最も一般的なのです。 その他のテストでは、シミュレートされている未使用の文字列の長さが終了するへのパスをによりします。 この場合、コードが正しいこと、できますが、効率的でない可能性があります。  
  
 このような場合、戻り値は使用されませんに対処するための 2 つの主な戦略があります。  
  
 文字列の長さが返されるようにのみパスに沿った必要なコードの順序を変更します。  
  
 使用して、`#pragma`警告--を抑制する場合は、コードを並べ替えるために作成するコードは、複雑すぎるか、それ以外の場合はそれほど役立ちませんに警告します。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコード例では、この警告が生成されます。  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 次のコード例では、この警告は生成されません。  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



