---
title: C28250 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 4e79173e060f43efa4456d57bfe4adfd12f4bbb4
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49272442"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C28250: 関数に対する一貫性のない注釈: 前のインスタンスにエラーがあります  
  
 注:、この関数のいくつかのプロトタイプがあります。 この警告のインスタンス番号の最初のプロトタイプを比較する\<数 >。  
  
 使用して、宣言が行われた場合、 `typedef`、行を`typedef`が表示されますが、宣言の行よりも有用な。  
  
 この警告は、注釈のエラーを参照し、関数の宣言での注釈は一致する必要があります関数の場合を除く、定義上の要件を反映`typedef`が関与します。 その場合、関数は、`typedef`は取得の宣言と定義の両方に明確な。  
  
 注釈は通常、マクロとして実装し、1 つのマクロがいくつかの低レベルの注釈を生成する通常ことに注意してください。 単一の比類のない注釈マクロは、多くの一致しない低レベルの注釈に生じるための各一致しない低レベルの注釈では、この警告が報告されます。 単にそれらが同じであるかどうかを確認する宣言と定義のソース コードを比較することをお勧めします。 (コメントの順序の単純な相違は報告されません)。  
  
 比較では常に見つかった最初の宣言と現在の間です。 追加の宣言がある場合は、ペアワイズ各宣言がチェックされます。 現在ことはできません、ペアで以外の比較を行うには複数の 2 つの宣言/定義があることを識別するために可能です。  *テキスト*上のフィールドには (非常に低レベルの場合) にある 2 つのインスタンスとは異なる注釈の一覧が含まれています。  
  
 この警告メッセージには、コンパイラとされる (この場合はマクロを使用する場合に) と同様、ソース コードに注釈を実際に挿入するマクロいないに送信された基になるコードのテキストが表示されます。 一般に、低レベルの注釈を理解する必要はありませんが、注釈をエラー メッセージで報告する行番号の間で不整合として表示されていることを認識する必要があります。 ほとんどの場合、ソース コードの検査ことにより、矛盾が、なぜオフ。



