---
title: C6248 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 220c29e8378e3b266e069dce41de073c6455fcdd
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47548641"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

このトピックの最新バージョンをご覧[C6248](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6248)します。  
  
警告 C6248: SECURITY_DESCRIPTOR の DACL を NULL に設定すると、保護されないオブジェクトとなります  
  
 この警告は、SECURITY_DESCRIPTOR の DACL フィールドを null に設定する呼び出しがあることを示します。 オブジェクトのセキュリティ記述子に属する DACL が NULL に設定されると、null DACL が作成されます。 null DACL の場合、要求するユーザー全員に完全なアクセス権限が与えられます。このオブジェクトについては、通常のセキュリティ チェックが実行されません。 null DACL と空の DACL を混同しないでください。 空の DACL は、正常に割り当てられ初期化された、ACE を含まない DACL です。 空の DACL が割り当てられているオブジェクトへのアクセス権限は与えられません。  
  
 悪意のあるユーザーは null DACL を含むオブジェクトのセキュリティ記述子を変更し、そのオブジェクトにだれもアクセスできないようにすることができます。  
  
 そのオブジェクトのアクセス権限が全員に必要な場合でも、管理者のみがオブジェクトのセキュリティを変更できるように、オブジェクトをセキュリティ保護する必要があります。 作成者にのみオブジェクトへのアクセス権限が必要な場合、そのオブジェクトに DACL を設定する必要はありません。システムによって、既定の設定が適切に選択されます。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次に示すコードでは、null DACLが `SetSecurityDescriptorDacl` 関数に渡されるため、この警告が生成されます。  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 セキュリティ記述子を作成する方法の完全な例を参照してくださいを参照してください。 [C++ では新しいオブジェクトのセキュリティ記述子を作成する](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx)します。 詳細については、次を参照してください。 [DACL の作成](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx)です。



