---
title: C6279 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: 15
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1dad5cc7b2eff00cbab00796570d10a9a029f94f
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49914763"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C6279:\<変数 > 使用が割り当てられたスカラー new、配列 delete で削除  
  
 この警告は、C++ コードでのみ表示され、呼び出し元の関数が、スカラー型のメモリを割り当て一貫性がないことを示します**新しい**演算子、解放しますが、配列で**delete[]** 演算子。 スカラーでメモリが割り当てられた場合**新しい**、スカラーを解放する必要が通常**削除**します。  
  
 これによって問題が生じる原因は、少なくとも 3 つあります。  
  
- 配列内の個別のオブジェクトのコンストラクターは呼び出されませんが、デストラクターは呼び出されます。  
  
- グローバル (またはクラス固有)**演算子 new**と**delete 演算子**と互換性がない**new[] 演算子**と**delete[] 演算子**、予期しない結果が生じる可能性があります。  
  
  この問題による影響を正確に予測することは困難です。 初期化されていないメモリを使用すると、コンストラクターが呼び出されないために、ランダムな動作やクラッシュが発生する可能性があります。 また、演算子がオーバーライドされた場合にメモリの割り当てやクラッシュが発生する可能性があります。 まれに、不一致が重要な問題とならない場合もあります。 分析ツールでは、現在、これらの状況は区別されません。  
  
## <a name="example"></a>例  
 この警告が発生するコード例を次に示します。  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 この警告を解決するには、次のコードを使用します。  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 これらの割り当ての問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 以下の[shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860)、 [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)、および[ベクター](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f)します。 詳細については、次を参照してください。[スマート ポインター](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435)と[C++ 標準ライブラリ](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee)します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)



