---
title: C6278 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5ca250e945cf5ec8b21c90001b7d9b4118e613ad
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51801382"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C6278:\<変数 > は配列 new を使用して割り当てられたが、スカラー delete で削除します。 デストラクターは呼び出されません  
  
 この警告は、C++ コードでのみ表示され、呼び出し元の関数が、配列にメモリを割り当て一貫性がないことを示します**new[]** 演算子、解放しますが、スカラー型の**削除**演算子。 C++ 標準および Microsoft Visual C++ の実装によると、これは未定義の動作です。 これによって問題が生じる原因は、少なくとも 3 つあります。  
  
- 配列内の個別のオブジェクトのコンストラクターは呼び出されますが、デストラクターは呼び出されません。  
  
- グローバル、またはクラス固有**演算子 new**と**delete 演算子**と互換性がない**new[] 演算子**と**delete[] 演算子**、予期しない結果が生じる可能性があります。  
  
- どのような場合でも、未定義の動作に依存することは非常に危険です。  
  
  この問題による影響を正確に予測することは困難です。 メモリの割り当て解除を実行するデストラクターを使用するクラスでリークが発生したり、セマンティクス的に重要な操作を実行するデストラクターを使用するクラスで一貫性のない動作が行われたりする場合があります。また、演算子がオーバーライドされたときにメモリ破損およびクラッシュが発生したりする場合もあります。 コンパイラとそのライブラリの実装状態によっては、不一致が問題とならない場合もあります。 分析ツールでは、これらの状況を必ずしも判別できるわけではありません。  
  
  配列にメモリが割り当てられた場合**new[]** に解放する必要が通常する配列を持つ**delete[]** します。  
  
## <a name="example"></a>例  
 この警告が発生するコード例を次に示します。  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 この警告を解決するには、次のサンプル コードを使用します。  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 配列内の基になるオブジェクトが `int`、`float`、`enum` などのプリミティブ型であるか、ポインターである場合、デストラクターは呼び出されません。 このような場合の警告[C6283](../code-quality/c6283.md)が報告されます。  
  
 new と delete の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があります。 これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 以下の[shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860)、 [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)、および[ベクター](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f)します。 詳細については、次を参照してください。[スマート ポインター](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435)と[C++ 標準ライブラリ](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee)します。



