---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 54eba6d39e3fab0d6cdd75ac6a0b885f6a6ee397
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47538332"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

間接的に参照アセンブリを読み込めません。

この警告は、分析ツールは、分析対象のアセンブリによって直接参照されるアセンブリを読み込むことがない場合に発生します。 「間接参照」は、分析アセンブリのアセンブリ参照のいずれかを参照する参照アセンブリを参照します。 例 A がアセンブリ A とアセンブリの参照アセンブリ B、およびアセンブリ B がアセンブリ C を参照、コード分析 (FxCop) を分析する場合を参照しないアセンブリ C、し、アセンブリ C を間接的に参照とアセンブリ B は直接の参照です。

多くの予期しない状態は、このような場合に発生する可能性があるため他の場所で ca 0001 のエラーが発生この可能性があります。 Visual Studio 内からマネージ コード分析ツールを使用している場合、次に CA0060 警告を引き起こす可能性がある理由のいくつか示します。

-   入力アセンブリがオーバーライドされ、プロジェクト ファイルを Visual Studio での参照のリストの外側には、他のアセンブリを参照するアセンブリを指すようになりました。

-   プロジェクトが変更された場合は、FxCopCmd.exe を実行して、カスタム ビルド プロセスの手順をカスタムのビルドを起動するには、入力アセンブリへの参照を追加し、警告 CA0060 が生成されます。

-   ForcedUsing VCPROJ、/FU または追加を渡すには、コマンドラインのオーバーライドを使用してアセンブリを参照する C++ では、#using \<Some.dll > ソースのみにします。

-   サード パーティのアセンブリをコンパイルしてコードを実行するために必要のない他のアセンブリへのプライベート参照を持ちます。

場合は、この問題の解決には、Visual Studio プロジェクト自体に不足している参照を追加します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)