---
title: コード メトリックス値 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- code metrics
- code analysis
- measure code quality
ms.assetid: bc38831e-2083-4ea4-8527-ee41499a342f
caps.latest.revision: 22
author: erickson-doug
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.openlocfilehash: d0c22a6659105a3d00f5c73cd880a33d357e216e
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49183457"
---
# <a name="code-metrics-values"></a>コード メトリックス値
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

コード メトリックスとは、開発者が開発中のコードをより理解できるようにする、ソフトウェアの一連の基準です。 コード メトリックスを利用して、開発者はどの型やメソッドを作成し直してまたはより徹底的にテストする必要がありますを理解できます。 開発チームでは、潜在的なリスクを識別、プロジェクトの現在の状態を把握、およびソフトウェアの開発中に進行状況を追跡できます。  
  
## <a name="software-measurements"></a>ソフトウェアの測定  
 次の一覧の表示、コード メトリックスの結果[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]を計算します。  
  
-   **保守容易性指数**– コードを維持するためのさを表す 0 ~ 100 の範囲のインデックス値を計算します。 大きな値は、保守性を向上を意味します。 色に評価は、すばやくコードの問題の箇所を識別するために使用できます。 緑色の評価は 20 ~ 100 の間、コードに適切な保守容易性があることを示します。 黄色の評価が 10 ~ 19 と、コードが中程度の保守であることを示します。 赤い評価は、0 から 9 までの評価し、保守性が低いことを示します。  
  
-   **サイクロマティック複雑度**– コードの構造の複雑さを測定します。 プログラムのフロー内の異なるコード パスの数を計算することによって作成されます。 複雑な制御フローのあるプログラムでは、十分なコード カバレッジを実現するためにさらにテストは必要とし、保守性が低下なります。  
  
    > [!NOTE]
    >  場合によっては、メソッドのサイクロマティック複雑度の計算で[!INCLUDE[vs_dev10_long](../includes/vs-dev10-long-md.md)]以前のバージョンとは異なります。 詳細についてを参照してください"の変更で Visual Studio 2010 のコードの複雑さ計算"の[コード メトリックに関する問題のトラブルシューティング](../code-quality/troubleshooting-code-metrics-issues.md)します。  
  
-   **継承の深さ**– クラス階層のルートに拡張するクラス定義の数を示します。 階層が深く、難しく特定のメソッドとフィールドが定義されているかを理解することが考えられますか/再定義されたとします。  
  
-   **クラス結合**– パラメーター、ローカル変数、戻り値の型、メソッドの呼び出し、ジェネリックまたはテンプレートのインスタンス化、基底クラス、インターフェイスの実装、外部の型で定義されているフィールドの一意のクラスに結合度を測定し、属性による装飾します。 優れたソフトウェア デザインでは、型とメソッドの高い凝集度がある必要があります結合度が低いことを決定します。 高い結合では、再利用およびその他の種類の依存関係が多いため、保守することが難しい設計を示します。  
  
-   **行のコード**– コード内の行の概算数を示します。 カウントは、IL コードに基づいており、ソース コード ファイル内の行の正確な数とはそのためです。 型またはメソッドが多すぎる作業を実行しようとし、分割する必要があります、非常に高い数は可能性があります。 また、型またはメソッドの保守が困難いることを示す場合もします。  
  
## <a name="anonymous-methods"></a>匿名メソッド  
 *匿名メソッド*名前を持たないメソッドだけです。 匿名メソッドは、コード ブロックをデリゲート パラメーターとして渡すを最も頻繁に使用されます。 メソッドまたはアクセサーなどのメンバーで宣言されている匿名メソッドのメトリックスの結果は、メソッドを宣言するメンバーに関連付けられます。 メソッドを呼び出すメンバーに関連付けられていません。  
  
 コード メトリックスが匿名メソッドを処理する方法の詳細については、次を参照してください。[匿名メソッドとコード分析](../code-quality/anonymous-methods-and-code-analysis.md)します。  
  
## <a name="generated-code"></a>生成されたコード  
 一部のソフトウェア ツールとコンパイラは、プロジェクトに追加されると、プロジェクトの開発者は表示されないかを変更しないでくださいコードを生成します。 ほとんどの場合、コード メトリックスは、メトリック値を計算するときに生成されたコードを無視します。 これにより、どのような開発者を表示および変更を反映するように、メトリック値です。  
  
 Windows フォームに生成されたコードは無視されません、開発者が確認および変更するコードであるためです。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [マネージド コードの複雑さと保守性の測定](../code-quality/measuring-complexity-and-maintainability-of-managed-code.md)



