---
title: '方法: カスタム規則セットの作成 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.addremoverulesets
helpviewer_keywords:
- Development Edition, rule sets
ms.assetid: bcc42508-9592-4802-9f66-a50111641d73
caps.latest.revision: 26
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: a5d8a5cb7e29cfd900ce81fa5f4b6253f0c49014
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49812466"
---
# <a name="how-to-create-a-custom-rule-set"></a>方法: カスタム規則セットを作成する
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsUltShort](../includes/vsultshort-md.md)]、 [!INCLUDE[vsPreShort](../includes/vspreshort-md.md)]、および[!INCLUDE[vsPro](../includes/vspro-md.md)]、作成して、カスタムの変更*ルール セット*コード分析に関連付けられている特定のプロジェクトのニーズを満たします。 カスタム規則セットを作成するには、1 つ以上の標準規則セットを規則セット エディターで開きます。 その後で、特定の規則を追加または削除したり、コード分析で規則への違反が検出されたときに発生するアクションを変更したりできます。  
  
 新規のカスタム規則セットを作成する場合は、新しいファイル名を使用して保存します。 作成したカスタム規則セットは、自動的にプロジェクトに割り当てられます。  
  
## <a name="opening-the-rule-set-editor"></a>規則セット エディターを開く  
  
#### <a name="to-open-an-empty-rule-set-file-in-the-rule-set-editor"></a>規則セット エディターで空の規則セット ファイルを開くには  
  
1.  **ファイル**のメニュー [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)]、 をポイント**新規** をクリックし、**ファイル**します。  
  
2.  **新しいファイル**ダイアログ ボックスで、をクリックして**全般**で、**インストールされたテンプレート**、一覧表示し、**コード分析規則セット**。  
  
3.  規則セット エディターが表示されます。 エディターの一覧では、規則が選択されていません。  
  
#### <a name="to-create-a-custom-rule-from-a-single-existing-rule-set"></a>既存の 1 つの規則セットからカスタム規則を作成するには  
  
1. ソリューション エクスプ ローラーでプロジェクトを右クリックしを選択し、**プロパティ**します。  
  
2. **プロパティ**] タブで [**コード分析**します。  
  
3. **ルール セットの**ドロップダウン リストで、次のいずれかの操作を行います。  
  
   - カスタマイズする規則セットを選択します。  
  
     \- または -  
  
   - 選択 **\<[参照...] >** を既存の規則セットを指定されていないリスト。  
  
4. クリックして**オープン**ルール セット エディターで、ルールを表示します。  
  
#### <a name="to-create-a-custom-rule-set-from-multiple-existing-rule-sets"></a>既存の複数の規則セットからカスタム規則セットを作成するには  
  
1.  ソリューション エクスプ ローラーでプロジェクトを右クリックしを選択し、**プロパティ**します。  
  
2.  **プロパティ**] タブで [**コード分析**します。  
  
3.  選択**\<複数ルールの設定... を選択 >** から**この規則セットを実行**します。  
  
4.  **の追加と削除規則セット**ダイアログ ボックスで、規則セットをクリックして、新しい規則セットを基にしておく**OK**。  
  
5.  新しい規則セットを保存します。  
  
     新しいルール セットの名前を選択、**この規則セットを実行**一覧。 次の手順で、規則セットの表示名を変更できます。  
  
6.  (省略可能)ルール セットの表示名を変更する、**ビュー**  メニューのをクリックして**プロパティ ウィンドウ**します。 表示名を入力、**名前**ボックス。  
  
7.  追加するに削除、または新しいルール セットの特定のコード分析規則を変更する、**オープン**します。  
  
## <a name="modifying-a-rule-set"></a>規則セットを変更する  
  
#### <a name="to-modify-a-rule-set-in-the-rule-set-editor"></a>規則セット エディターで規則セットを変更するには  
  
-   ルール セットの表示名を変更する、**ビュー**  メニューのをクリックして**プロパティ ウィンドウ**します。 表示名を入力、**名前**ボックス。 表示名には、ファイル名と異なる名前を指定できます。  
  
-   グループ内のすべての規則をカスタム規則セットに追加するには、グループのチェック ボックスをオンにします。 グループ内のすべての規則を削除するには、チェック ボックスをオフにします。  
  
-   特定の規則をカスタム規則セットに追加するには、その規則のチェック ボックスをオンにします。 規則セットから規則を削除するには、チェック ボックスをオフにします。  
  
-   コード分析のルールに違反したときの動作を変更するで をクリックして、**アクション**規則のフィールドし、次の値のいずれかを選択します。  
  
     **警告**-警告が生成されます。  
  
     **エラー** -エラーが生成されます。  
  
     **None** -ルールを無効にします。 このアクションは、規則セットから規則を削除するのと同じです。  
  
## <a name="changing-the-rule-set-editor-display"></a>規則セット エディターの表示を変更する  
  
#### <a name="to-group-filter-or-change-the-fields-in-the-rule-set-editor-by-using-the-rule-set-editor-toolbar"></a>規則セット エディターのツール バーを使用して、規則セット エディターに表示されるフィールドのグループ化、フィルター処理、または変更を行うには  
  
-   すべてのグループの規則を展開するには、クリックして**すべて展開**します。  
  
-   すべてのグループの規則を折りたたむにはクリックして**すべて折りたたみ**します。  
  
-   ルールは別にグループ化フィールドを変更するからフィールドを選択します。、 **Group By**一覧。 グループに属していないルールを表示するには、次のように選択します。  **\<None >** します。  
  
-   追加または列のルールでフィールドを削除、**列オプション**します。  
  
-   現在のソリューションに適用されない規則を非表示にする **、現在のソリューションに適用されない規則を非表示に**します。  
  
-   表示とエラーのアクションが割り当てられているルールを非表示の切り替えをクリックして**コード分析エラーを生成するルールを表示する**します。  
  
-   表示と警告の動作が割り当てられているルールを非表示の切り替えをクリックして**コード分析の警告を生成するルールを表示する**します。  
  
-   表示と割り当てられているルールを非表示を切り替える、 **None**アクション、をクリックして**が有効になっていないルールが表示されます**。  
  
-   を追加または Microsoft の現在のルール セットの既定の規則セットを削除 をクリックして**子規則セットの追加または削除する**します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [方法: マネージ コード プロジェクトのコード分析を構成します。](../code-quality/how-to-configure-code-analysis-for-a-managed-code-project.md)   
 [コード分析規則セットの参照](../code-quality/code-analysis-rule-set-reference.md)



