---
title: '方法: チーム プロジェクト チェックイン ポリシーとコード プロジェクト規則セットを同期 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.selecttfsruleset
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
caps.latest.revision: 14
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 482f3107aeb7545951632f6841c43968067b1b2a
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49263121"
---
# <a name="how-to-synchronize-code-project-rule-sets-with-team-project-check-in-policy"></a>方法: コード プロジェクト規則セットをチーム プロジェクトのチェックイン ポリシーと同期させる
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

チーム プロジェクトのチェックイン ポリシーにコード プロジェクトのコード分析の設定を同期するには、少なくとも、チェックイン ポリシーの規則セットで指定されているルールが含まれる規則セットを指定します。 リード開発者には、名前と、チェックイン ポリシーの規則セットの場所を通知できます。 次のオプションのいずれかを使用して、プロジェクトのコード分析規則の正しいセットを使用することを確認できます。  
  
-   チェックイン ポリシーは、Microsoft の組み込みの規則セットのいずれかを使用している場合、コード プロジェクトのプロパティ ダイアログ ボックスが開き、コード分析 ページを表示およびコード プロジェクトの設定の コード分析 ページで規則セットを選択します。 標準の規則セットが Visual Studio で自動的にインストールされている、Microsoft では、読み取り専用に設定されてし、編集しないでください。 規則セットは編集されていない場合は、ポリシーとローカル規則セット内のルールが一致するように保証されます。  
  
-   チェックイン ポリシーは、カスタム規則セットを使用している場合、ローカル コピーを作成するバージョン コントロールの規則セット ファイルの取得操作を実行します。 次のコード プロジェクトのコード分析設定でそのローカルの場所を指定します。 規則では、チェックイン ポリシーの規則セットが最新の状態の場合に照合することが保証されます。  
  
     バージョン管理の場所をコード プロジェクトとチーム プロジェクトのルートに同じリレーションシップ内にあるローカル フォルダーにマップする場合は、ルールの場所が相対パスを使用して設定されます。 相対パスでは、コード分析のため、コード プロジェクトの設定を他のコンピューターに移動できることを確保できます。  
  
-   コード プロジェクトのチェックイン ポリシーの規則セットのコピーをカスタマイズします。 チェックイン ポリシー内のすべてのルールとその他ルールを追加する新しい規則セットが含まれていることを確認します。 規則セットには、チェックイン ポリシーの規則セット内のすべての規則が含まれていることを確認する必要があります。  
  
### <a name="to-specify-a-microsoft-standard-rule-set"></a>Microsoft の標準的なルールを指定するには、次のように設定します。  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**コード プロジェクトを右クリックし、クリックして**プロパティ**します。  
  
2.  クリックして**コード分析**します。  
  
3.  **この規則セットを実行**一覧で、チェックイン ポリシーの規則セットをクリックします。  
  
### <a name="to-specify-a-custom-check-in-policy-rule-set"></a>カスタム チェックイン ポリシーのルール セットを指定するには  
  
1.  必要に応じて、チェックイン ポリシーを指定する規則セット ファイルの取得操作を実行します。  
  
2.  **ソリューション エクスプ ローラー**コード プロジェクトを右クリックし、クリックして**プロパティ**します。  
  
3.  クリックして**コード分析**します。  
  
4.  **この規則セットを実行**一覧で、  **\<参照... >** します。  
  
5.  **オープン** ダイアログ ボックスで、チェックイン ポリシーの規則セット ファイルを指定します。  
  
### <a name="to-create-a-custom-rule-set-for-a-code-project"></a>カスタム ルールを作成するには、コード プロジェクトの設定します。  
  
1.  プロジェクトの設定 ダイアログ ボックスの コード分析 ページで、チーム プロジェクトのチェックイン ポリシーを選択するには、このトピックの前の手順のいずれかに従います。  
  
2.  クリックして**オープン**します。  
  
3.  追加または規則セット エディターを使用して規則を削除します。  
  
     詳細については、次を参照してください。[カスタム規則セットの作成](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)です。  
  
4.  ローカル コンピューター上の .ruleset ファイルまたは UNC パスに設定、変更されたルールを保存します。  
  
5.  コード プロジェクトのプロパティ ダイアログ ボックスを開き、表示、**コード分析**ページ。  
  
6.  **この規則セットを実行**一覧で、  **\<参照... >** します。  
  
7.  **オープン** ダイアログ ボックスで、規則セット ファイルを指定します。



