---
title: "サーバー エクスプローラーを使用した SharePoint 接続の参照"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.SharePointTools.SharePointExplorer.SharePointConnection"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "SharePoint 接続 [Visual Studio での SharePoint 開発]"
  - "Visual Studio での SharePoint 開発, 参照 (SharePoint サイトを)"
  - "Visual Studio での SharePoint 開発, SharePoint 接続"
ms.assetid: b3b1d97b-e990-414c-8ba5-3fd1b463fbef
caps.latest.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# サーバー エクスプローラーを使用した SharePoint 接続の参照
  これ **\[サーバー エクスプローラー\]** のローカル SharePoint 接続を参照できます。  この手法を使用して、システムの SharePoint サイトのコンポーネントを参照できます。  SharePoint サイトのコンポーネントは、リスト定義、コンテンツ タイプなど、**\[サーバー エクスプローラー\]** のツリー ビューに **\[SharePoint 接続\]** という名前のノードに表示されます。  **\[サーバー エクスプローラー\]** のメニュー バーに表示するには、**\[サーバー エクスプローラー\]\[表示\]** をクリックします。  SharePoint サイトのコンポーネントを表示するだけでなく、項目を削除したり、プロパティの表示、またはショートカット メニューのコマンドを使用して、ツリー ビューを更新できます。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  SharePoint サイトを参照するには、SharePoint サイト コレクションの管理者であるローカル コンピューターの管理者として実行中のな Visual Studio である必要があります。  それ以外の場合は **\[サーバー エクスプローラー\]** サイトで表示され、ノードを展開できません。  次に、サイト コレクションの管理者が、Web ブラウザーのサイトを開いて、**\[サイトの操作\]** メニューを開いて、**\[Permissions: チーム サイト\]** ページで、**\[サイトのアクセス許可\]** をクリックしますかどうかなどの確認はリボンの **\[管理\]** のグループから、**\[サイト コレクションの管理者\]** コマンドを選択します。  サイト コレクションの管理者の名前がテキスト ボックスに表示されます。  **\[サイト コレクションの管理者\]** コマンドがリボンの管理グループに表示されない場合は、サイト コレクションの管理者ではなく、サイト管理者から適切なアクセス許可を取得する必要があります。  
  
## サーバー エクスプローラーのノード  
 SharePoint サイトのコンポーネントはすべて **\[SharePoint 接続\]** の **\[サーバー エクスプローラー\]** のツリー ビューのノードとして表示されます。  たとえば、既定の SharePoint サイトには、"ディスカッション" というコンテンツ タイプが含まれています。これは、SharePoint サイトの **\[ディスカッション\]** ページに表示されるディスカッション タイプを表します。  ディスカッションのコンテンツ タイプには、いくつかのフィールドが含まれています。  次に **\[サーバー エクスプローラー\]** のこれらのフィールドを表示するには、**\[ContentTypes\]** ノードと **\[ディスカッション\]** ノードを展開します。  その下に、本文、ディスカッション タイトル、タイトルなどのフィールド ノードがいくつか存在します。  
  
## ノードのショートカット メニュー コマンド  
 各ノードにはノードを右クリックするか、選択し、Shift\+F10 キーをクリックしてアクセスするショートカット メニューがあります。  次のようなノード コマンドが用意されています。  
  
|コマンド名|説明|  
|-----------|--------|  
|更新する|ツリー ビューを更新して、最後にノードが表示されてから変更が加えられた場合はそれらをすべて反映します。|  
|\[Delete\]|選択されたノードをツリー ビューから削除します。 **Note:**  このコマンドは、**\[SharePoint 接続\]** ノードの下に表示されている SharePoint 接続に対してのみ有効です。|  
|プロパティ|選択されたノードの使用可能なプロパティを **\[プロパティ\]** ウィンドウに表示します。  プロパティはすべて読み取り専用です。また、関連づけられているプロパティを持たないノードもあります。|  
|接続の追加|参照する SharePoint サイトを指定できます。  **\[SharePoint 接続\]** ノードとサブサイト ノードで使用できます。|  
|ブラウザーで表示|Web ブラウザーに選択した一覧が表示されます。  このコマンドは、**\[リストとライブラリ\]** に含まれる **\[リスト\]** ノード以下の一部のリストで使用できます。|  
  
## 関連トピック  
  
|タイトル|説明|  
|----------|--------|  
|[方法: SharePoint 接続を追加または削除する](../sharepoint/how-to-add-or-remove-sharepoint-connections.md)|**サーバー エクスプローラー**の **\[SharePoint 接続\]** ノードに新しい SharePoint サイトを追加する手順を説明します。|  
  
## 参照  
 [サーバー エクスプローラー](../Topic/Server%20Explorer.md)   
 [Developing SharePoint Solutions](../sharepoint/developing-sharepoint-solutions.md)  
  
  