---
title: "方法: SharePoint ソリューション パッケージをカスタマイズする | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.SharePointTools.RAD.PackageDesignerAdvanced"
  - "VS.SharePointTools.RAD.PackageDesigner.Manifest"
  - "VS.SharePointTools.RAD.PackageDesignerProperties"
  - "VS.SharePointTools.RAD.PackageDesigner.SwitchView"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Visual Studio での SharePoint 開発, パッケージ"
ms.assetid: fd365f8c-8a80-4ce8-8e28-c0eb609f12f3
caps.latest.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# 方法: SharePoint ソリューション パッケージをカスタマイズする
  パッケージ \(.wsp\) の作成とカスタマイズには、パッケージ デザイナーを使用できます。  たとえば、SharePoint のプロジェクト項目やフィーチャーを追加したり、ソリューションの配置時に Web サーバーをリセットするがどうかを指定したり、配置サーバーの種類を設定したりすることができます。  
  
## パッケージ デザイナーを開く  
  
#### パッケージ デザイナーを開くには  
  
-   **\[ソリューション エクスプローラー\]** で、**\[パッケージ\]** をダブルクリックするか、**\[パッケージ\]** のショートカット メニューで **\[デザイナーの表示\]** をクリックします。  
  
## パッケージ マニフェスト ファイルの表示  
 パッケージ デザイナーを使用すると、パッケージ マニフェスト ファイルを変更および生成することができます。  さらに、そのファイルの XML コードを Visual Studio で表示することができます。  
  
#### XML ソース ファイルを表示するには  
  
1.  **\[パッケージ デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** をクリックします。  
  
#### ソリューション エクスプローラーを使用してパッケージ マニフェスト ファイルを表示するには  
  
1.  **\[ソリューション エクスプローラー\]** で、**\[すべてのファイルを表示\]** をクリックします。  
  
2.  パッケージを展開し、Package.package を展開し、Package.Template.xml ファイルを開きます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  パッケージ テンプレートのマニフェスト XML ファイルを開くと、ファイルが自動的に検証されます。エラー一覧ウィンドウに表示される警告を無視できます。  
  
## マニフェスト テンプレートの変更  
 パッケージ マニフェスト ファイルの XML コードには、Visual Studio の XML エディターまたは \[マニフェスト テンプレート\)\] ペインで変更を加えることができます。  XML コードに対する変更は、パッケージのパッケージ マニフェスト ファイルにマージされます。  
  
#### XML エディターを使用してマニフェスト テンプレートに変更を加えるには  
  
1.  **\[パッケージ デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブを選択し、**\[編集オプション\]** ノードを展開し、**\[XML エディターで開く\]** リンクをクリックします。  
  
     XML に対する変更がパッケージ マニフェスト ファイルにマージされます。  
  
#### \[マニフェスト テンプレート\] ペインを使用してマニフェスト テンプレートに変更を加えるには  
  
1.  **\[パッケージ デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブを選択し、**\[編集オプション\]** ノードを展開し、マニフェスト テンプレート ペインに表示された XML を変更します。  
  
     XML に対する変更が **\[パッケージ化されたマニフェストのプレビュー\]** ペインに表示されます。  
  
## パッケージ マニフェスト ファイルの上書き  
 パッケージ デザイナーを無効にして、手動で manifest.xml ファイルを作成することができます。  この手順を初めて実行するときに、パッケージ デザイナーの現在の設定が、パッケージのテンプレート XML ファイルに保存されます。  その後で、XML コードを変更または上書きすることができます。  
  
> [!NOTE]  
>  パッケージ デザイナーを無効になると、SharePoint のプロジェクト項目およびフィーチャーが XML ファイルを追加または削除した場合、それらのプロジェクト項目およびフィーチャーはパッケージ化されません。  
  
#### デザイナーを無効にしてパッケージ マニフェスト ファイルを上書きするには  
  
1.  **\[パッケージ デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブをクリックします。  
  
2.  .  
  
3.  **\[編集オプション\]** ノードを展開し、**\[生成された XML を上書きし、XML エディターでマニフェストを編集します\]** リンクを選択し、**\[はい\]** ボタンをクリックします。  
  
     現在のパッケージ マニフェスト ファイルでテンプレートが更新されます。  
  
## パッケージ デザイナーの有効化  
 パッケージ デザイナーを再度有効にして、manifest.xml ファイルをカスタマイズすることができます。  
  
#### デザイナーを再度有効にするには  
  
1.  **\[パッケージ デザイナー\]** で、**\[破棄のマニフェストはデザイナーを編集し、再び有効にします。\]** リンクを選択し、**\[はい\]** ボタンをクリックします。  
  
     テンプレートが元のテキストで更新され、XML に対するすべての変更が失われます。  
  
## 参照  
 [SharePoint ソリューションのパッケージ化と配置](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)  
  
  