---
title: "方法: SharePoint フィーチャーをカスタマイズする"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.SharePointTools.RAD.FeatureDesigner.SwitchView"
  - "VS.SharePointTools.RAD.featureDesigner.Manifest"
  - "VS.SharePointTools.RAD.FeatureDesignerProperties"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Visual Studio での SharePoint 開発, 機能"
ms.assetid: e624c546-564b-4c73-9f1b-dc3675e76a55
caps.latest.revision: 23
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 22
---
# 方法: SharePoint フィーチャーをカスタマイズする
  SharePoint フィーチャーの作成とカスタマイズには、Visual Studio のフィーチャー デザイナーを使用できます。  たとえば、フィーチャーのスコープを設定したり、他のフィーチャーを依存関係として追加したりすることができます。  ソリューション エクスプローラーまたは SharePoint パッケージ エクスプローラーで新しいフィーチャーを追加すると、既定でフィーチャー デザイナーが開きます。  
  
## フィーチャー デザイナーを開く  
 SharePoint プロジェクト項目は、フィーチャー デザイナーを使用して、フィーチャーに追加したりフィーチャーから削除したりすることができます。  
  
#### フィーチャー デザイナーを開くには  
  
1.  **ソリューション エクスプローラー**で、**\[フィーチャー\]** を展開します。  
  
2.  *Feature1* 項目をダブルクリックするか、*Feature1* 項目のショートカット メニューを開き、**\[デザイナーの表示\]** をクリックします。  
  
## パッケージ マニフェスト ファイルの表示  
 フィーチャーのパッケージ マニフェスト ファイル \(feature.xml\) は、フィーチャー デザイナーを使用して変更したり生成したりすることができます。  さらに、そのファイルの XML コードを Visual Studio で表示することができます。  
  
#### パッケージ マニフェスト ファイルを表示するには  
  
1.  **\[フィー チャー デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブをクリックします。  
  
#### ソリューション エクスプローラーを使用してパッケージ マニフェスト ファイルを表示するには  
  
1.  **\[ソリューション エクスプローラー\]** で、**\[すべてのファイルを表示\]** アイコンをクリックします。  
  
2.  機能を拡張し、FeatureName を展開し、FeatureName.feature を展開し、*FeatureName*を開きます。Template.xml ファイル。  
  
    > [!NOTE]  
    >  フィーチャー テンプレートのマニフェスト XML ファイルを開くと、ファイルが自動的に検証されます。\[エラー一覧\] ウィンドウに警告が表示されますが、無視してかまいません。  
  
## マニフェスト テンプレートの変更  
 フィーチャー マニフェスト ファイルの XML コードには、Visual Studio の XML エディターまたは \[マニフェスト テンプレート\] ペインで変更を加えることができます。  XML コードに対する変更は、フィーチャーのパッケージ マニフェスト ファイルにマージされます。  たとえば、マニフェスト テンプレートに変更を加えることによって、フィーチャーのプロパティをカスタマイズすることができます。  
  
#### XML エディターを使用してマニフェスト テンプレートに変更を加えるには  
  
1.  **\[フィー チャー デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブを選択し、**\[編集オプション\]** ノードを展開し、**\[XML エディターで開く\]** リンクをクリックします。  
  
     XML に対する変更がパッケージ マニフェスト ファイルにマージされます。  
  
#### \[マニフェスト テンプレート\] ペインを使用してマニフェスト テンプレートに変更を加えるには  
  
1.  **\[フィー チャー デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブを選択し、**\[編集オプション\]** ノードを展開し、マニフェスト テンプレート ペインに表示された XML を変更します。  
  
     XML に対する変更が **\[パッケージ化されたマニフェストのプレビュー\]** ペインに表示されます。  
  
## パッケージ マニフェスト ファイルの上書き  
 フィーチャー デザイナーを無効にして、手動で feature.xml ファイルを作成することができます。  この手順を初めて実行するときに、フィーチャー デザイナーの現在の設定が、フィーチャーのテンプレート XML ファイルに保存されます。  その後で、XML コードを変更または上書きすることができます。  
  
> [!NOTE]  
>  フィーチャー デザイナーを無効にしたまま、XML ファイルで SharePoint プロジェクト項目を追加または削除した場合、それらのプロジェクト項目はパッケージ化されません。  
  
#### デザイナーを無効にしてパッケージ マニフェスト ファイルを上書きするには  
  
1.  **\[フィー チャー デザイナー\]** で、**\[マニフェスト\]** タブをクリックします。  
  
2.  **\[編集オプション\]** ノードを展開し、**\[生成された XML を上書きし、XML エディターでマニフェストを編集します\]** リンクを選択し、**\[はい\]** ボタンをクリックします。  
  
     現在のパッケージ マニフェスト ファイルでテンプレートが更新されます。  
  
## フィーチャー デザイナーの有効化  
 フィーチャー デザイナーを再度有効にして、feature.xml ファイルをカスタマイズすることができます。  
  
#### デザイナーを再度有効にするには  
  
1.  **\[フィー チャー デザイナー\]** で、**\[破棄のマニフェストはデザイナーを編集し、再び有効にします。\]** リンクを選択し、**\[はい\]** ボタンをクリックします。  
  
2.  テンプレートが元のテキストで更新され、XML に対するすべての変更が失われます。  
  
## 参照  
 [SharePoint ソリューションのパッケージ化と配置](../sharepoint/packaging-and-deploying-sharepoint-solutions.md)  
  
  