---
title: "方法: フィーチャーをローカライズする"
ms.custom: ""
ms.date: "02/02/2017"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "office-development"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "フィーチャー [Visual Studio での SharePoint 開発]"
  - "Visual Studio での SharePoint 開発, ローカライズ"
ms.assetid: 66a0b389-1f71-421f-9817-a19840765d83
caps.latest.revision: 17
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 16
---
# 方法: フィーチャーをローカライズする
  既定では、フィーチャーのタイトルと説明にはハードコーディングされた文字列値が使用されます。  フィーチャーのタイトルと説明をローカライズするには、それらの文字列を、ローカライズされたリソースを参照する式に置き換えます。  
  
## フィーチャーのローカライズ  
  
#### フィーチャーをローカライズするには  
  
1.  **\[ソリューション エクスプローラー\]** で、**\[Feature1\]** ノードのショートカット メニューを開き、**\[フィーチャー リソースの追加\]** をクリックします。  
  
2.  **\[リソースの追加\]** ダイアログ ボックスでは、既定のフィーチャー リソース ファイルのカルチャとしてリストから **\[ロケールに依存しない言語\]** をクリックします。  
  
3.  ローカライズされたフィーチャー リソース ファイルの選択の言語を選択して各ローカライズ言語について前の手順を繰り返します。  
  
     別のフィーチャー リソース ファイルを作成する: 既定の言語の 1 と、サポートする各ローカライズ言語の場合は 1。  
  
4.  リソース エディターで各リソース ファイルを開いて、次に文字列の ID と値をすべて入力します。  
  
     たとえば、既定のフィーチャー リソース ファイルで、My 機能タイトルの値のタイトルの文字列 ID、My 機能説明の値の説明の 2 番目の文字列 ID を入力します。  各ローカライズ リソース ファイルでは、既定のフィーチャー リソースで使用したのと同じ文字列 ID を使用し、その値をローカライズした文字列を入力します。  
  
5.  すべてのリソース値を入力すると、フィーチャーのショートカット メニュー \(Feature1.feature など\) を開き、フィーチャー デザイナーの機能を開くに **\[デザイナーの表示\]** をクリックします。  
  
6.  機能の **\[タイトル\]** と **\[説明\]** フィールドをローカライズするには、ボックスに値を入力するには、次の形式を使用する:  
  
     `$Resources:` *String ID*  
  
     たとえば、**\[フィーチャー タイトル\]** ボックスに「$Resources:Title」と入力し、**\[フィーチャーの説明\]** ボックスに「$Resources:Description」と入力します。  
  
     文字列の ID がリソース ファイルで使用されている ID と一致する必要があります。  
  
7.  F5 キーを押してアプリケーションをビルドし、実行します。  
  
8.  SharePoint では、**\[サイトの操作\]** メニューを、**\[サイトの設定\]** をクリックします開き、次に、**\[サイトの操作\]** セクションで **\[サイト機能の管理\]** リンクをクリックします。  
  
9. SharePoint で、表示言語を既定の言語から変更します。  
  
     ローカライズされたフィーチャーのタイトルと説明がアプリケーションに表示されます。  ローカライズされたリソースを表示するには、リソース ファイルのカルチャに対応する Language Pack が SharePoint サーバーにインストールされている必要があります。  
  
## 参照  
 [SharePoint ソリューションのローカライズ](../sharepoint/localizing-sharepoint-solutions.md)   
 [方法: リソース ファイルを追加する](../sharepoint/how-to-add-a-resource-file.md)   
 [方法: ASPX マークアップをローカライズする](../sharepoint/how-to-localize-aspx-markup.md)   
 [方法: コードをローカライズする](../sharepoint/how-to-localize-code.md)  
  
  