---
title: 管理者の責任 | Visual Studio Marketplace
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: Get-Started-Article
description: サブスクリプション管理者の責任について説明します。
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 1eb8dc3cf47241632085e86f589ba377343aa4f1
ms.sourcegitcommit: 3724338a5da5a6d75ba00452b0a607388b93ed0c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="overview-of-administrator-responsibilities"></a>管理者責任の概要
管理者には、組織のサブスクリプションを管理する役割が与えられます。  この役割には、ライセンス条項に基づいてサブスクリプションを管理するという責任も伴います。 この記事では、管理者の役割に伴う責任、特権、制限について説明します。

## <a name="roles--responsibilities"></a>役割と責任
Visual Studio 管理者には、次の 4 つの主な責任があります。
1.  **Visual Studio サブスクリプションの特典と制限を理解する。** 特典を正しく理解することで、クラウド サービスによりハードウェアのコストを削減したり、実稼働前環境のユーザーごとのライセンスを使用してソフトウェア コストを削減することができます。 
2.  **Visual Studio サブスクリプションを特定の指定した個人に割り当て、使用を促す。** コントラクトでは、Visual Studio サブスクリプションを特定の指定した個人に割り当てることを求めています。 割り当てた個人をフォローして、彼らが Visual Studio サブスクリプションに含まれる特典にアクセスしてフル活用できるようにします。
3.  **実稼働前環境の正確なインベントリ。** これは、Visual Studio のライセンス済みソフトウェアと対話するすべてのユーザーが、自身の Visual Studio サブスクリプションで適切にライセンス付与されていることを確認するために不可欠です。 
4.  **ユーザーの割り当ての変更を追跡し、スケジュールどおりに追加のライセンスを取得する。** Microsoft ボリューム ライセンス (VL) 契約や MPSA により、Visual Studio サブスクリプションの柔軟な使用と割り当てが可能になります。 代わりに、ソフトウェア使用状況とユーザー割り当てへの変更を追跡し、契約書に記載されているスケジュールに従って追加のライセンスの注文を処理することが求められます。

## <a name="benefits-and-limitations"></a>特典と制限
Visual Studio サブスクリプションでは、開発チーム メンバーがソフトウェアをインストールして、他のソフトウェアの設計、開発、テスト、評価、デモに使用することができます。 Visual Studio サブスクリプション ソフトウェアは、実稼働環境にはライセンス付与されません。 

|                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ユーザー ベースのライセンス                     | MSDN Platforms と Visual Studio サブスクリプションのすべてのレベルは、ユーザーごとにライセンスが付与されます。 これらの製品やサービスに含まれているソフトウェアと対話 (インストール、構成、またはアクセス) する各開発チームのメンバーには、独自の Visual Studio サブスクリプションが必要です。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| 無制限のインストール                  | ライセンス付与された各ユーザーは、任意の数のデバイスにソフトウェアをインストールして、ソフトウェアの設計、開発、テスト、評価、デモに使用できます。 1 つのデスクトップに対してライセンス付与される Microsoft Office は例外です。 Visual Studio でライセンス付与されたソフトウェアは、職場、自宅、学校、および顧客のオフィスにあるデバイス、またはサード パーティでホストされている専用ハードウェアにインストールして使用することができます。                                                                                                                                                                                                                                  |
| 運用環境向けではない | Visual Studio サブスクリプションのソフトウェアは、運用環境にはライセンス付与されません。運用環境には、受け入れテストやフィードバック以外にエンド ユーザーによってアクセスされる環境、実稼働データベースに接続している環境、ディザスター リカバリーまたは実稼働バックアップをサポートしている環境、またはアクティビティのピーク時に運用に使用される環境が含まれます。 この例外には、[Visual Studio ライセンスのホワイト ペーパー](http://aka.ms/vslicensing)に記載されている特定のサブスクリプション レベルの特定の特典が含まれます。                                                                                            |
| ライセンスの再割り当て                     | ユーザーがチームを離れ、ライセンスの必要がなくなった場合は、90 日が経過した後にそのライセンスを再割り当てすることができます。 ライセンスを再割り当てするときに、既に使用されているプロダクト キーは引き続き利用できるとしても置き換えられることはありません。 エンタープライズ契約 (EA) を締結している組織の場合、Pluralsight トレーニングなど、元のユーザーによって使用されていたすべての特典がリセットされます。                                                                                                                                                                                                                                                 |
| エンド ユーザーの例外                  | ソフトウェア開発プロジェクトの最後に、エンド ユーザーは通常、アプリケーションを確認し、リリースに必要な条件を満たしているかどうかを判断します。 このプロセスは、ユーザー受け入れテスト (UAT) と呼ばれます。 ビジネス スポンサーや製品マネージャーなどのチーム メンバーは、エンド ユーザーの代理としての役割を果たすことができます。 Visual Studio サブスクリプションがないエンド ユーザーは、ソフトウェアの使用が Visual Studio のすべてのライセンス条項に準拠していれば、UAT のためにソフトウェアにアクセスできます。 プライマリ ロールがソフトウェアの設計、開発、またはテストのユーザーが、"エンド ユーザー" にも該当する場合はほとんどありません。 |

## <a name="inventory-of-pre-production-environment"></a>運用前環境のインベントリ
Visual Studio サブスクリプションは、デバイスではなくユーザーをカウントすることで、資産管理を簡略化します。

Visual Studio の管理者は、Visual Studio サブスクリプションを**特定の指定した個人**に割り当てる必要があります。 Dev1、Dev2、または Dev3 などの名前付け規則は、**使用できません**。

実稼働前環境のインベントリを簡略化するいくつかの方法を次に示します。
- ユーザーの割り当てを確認します。 Microsoft が提供する [Visual Studio 管理ポータル](https://manage.visualstudio.com/)と呼ばれる Web サイトで、Visual Studio サブスクリプションの割り当てを追跡できます。
- オンプレミスまたはクラウド ベースの Active Directory を使用してユーザーを一覧表示します。 Active Directory を使用してユーザー アクセスを管理する場合は、開発ユーザーとテスト ユーザーをそのディレクトリ メンバーシップで識別することができます。
- インベントリ システムに自動化ツールを使用します。 また、ソフトウェア資産を管理し、実稼働前環境と運用環境を区別するには、ソフトウェア インベントリ ツールを使用する必要があります。 Microsoft System Center を使用する多くのお客様が、インベントリ プロセスのこの部分を自動化するために名前付け規則を作成しています。
- 手動による調整に関するヘルプを入手します。 開発およびテスト環境で、開発ユーザーおよびテスト ユーザーの調整を支援するため、スタッフを登録します。 

## <a name="large-teams-and-external-contractors"></a>大規模なチームおよび外部請負業者
Visual Studio サブスクリプションの管理者は責任を持って、Visual Studio でライセンス付与されたソフトウェアと対話する各ユーザーが、自身の Visual Studio サブスクリプションで適切にライセンス付与されていることを確認します。

### <a name="internal-teams"></a>内部チーム
最近のソフトウェア組織には、通常、複数のグループの利害関係者が含まれています。 ユーザー インベントリと変更の追跡に役立つ連絡先を各グループから識別します。 組織によって異なりますが、開発に関与するチームの典型的なリストには、以下が含まれます。
- ソフトウェア エンジニアリング チーム 
- ビジネス チーム (製品所有者、ビジネス アナリストなど)
- プロジェクト管理チーム 
- 品質チーム (QA スタッフ、手動テスト担当者など)
- IT 操作 (実稼働前およびラボ インフラストラクチャのマネージャーなど)

### <a name="external-contractors-and-partners"></a>外部の請負業者とパートナー
外部の請負業者が、Visual Studio のライセンスが付与された環境で作業に参加するため、ライセンスを持ち込むことができます。 Microsoft 認定パートナーは、内部使用のために無料の Visual Studio サブスクリプションをいくつか受け取ることができます。 ただし、これらのサブスクリプションでは、顧客向けのカスタム ソフトウェアの開発などの収益性のあるアクティビティはカバーされません。 パートナーに、パートナーが用意する予定のライセンスと、あなたの会社に購入を求めているライセンスについて説明する証明書を送付するように依頼します。

## <a name="track-user-assignment-and-process-orders"></a>ユーザーの割り当てを追跡し、注文を処理する
Visual Studio サブスクリプションの管理者は、Visual Studio の使用状況を追跡し、ボリューム ライセンス契約またはマイクロソフト製品/サービス契約に記載されているスケジュールに従って、使用率の増加に応じて注文を処理する必要があります。 新しい Visual Studio サブスクリプション管理ポータルは、使用可能なライセンスと使用済みのライセンスを示す便利なトラッカーにより、これを簡略化します。
### <a name="high-water-mark-of-usage"></a>使用率の高基準値
**次の場合には、会社が Visual Studio サブスクリプションをすぐに購入する義務が生じます。**
- ユーザーにライセンスが割り当てられた場合
- ユーザーが Visual Studio ソフトウェアと対話する場合

完全な購入義務は、**使用率の高基準値**によって決まります。 この基準値は、日割りユーザーあたりの割り当てまたは Visual Studio ソフトウェアと対話するユーザーの使用率のポイントが高い方になります。
1.  Visual Studio サブスクリプション管理者は、Visual Studio サブスクリプションを個人に割り当てることで使用率の高基準値を上げることができます。
2.  Visual Studio サブスクリプション管理者は、元の割り当て時から 90 日間が経過している場合は、あるサブスクライバーから別のサブスクライバーにサブスクリプションを再割り当てすることができます。 人為的に高い基準値を回避するため、これを行う場合は常に既存のサブスクリプションをまず削除してから新しいサブスクリプションを追加します。
3.  Visual Studio サブスクリプション管理者は、個人に割り当てられたサブスクリプション レベルを変更できます。これは 1 つの割り当てを減らして別の割り当てを増やすことになります。 あるサブスクライバーの割り当てられたサブスクリプション レベルを下げた場合は、そのサブスクライバーは直ちに使用を停止し、上位レベルのサブスクリプションでのみ許可されているすべてのものをアンインストールする必要があります。 

### <a name="cloud-subscriptions-open-license-or-open-value"></a>Cloud サブスクリプション、Open License、Open Value
Microsoft Cloud サブスクリプション、Open License、Open Value のようなプログラムを介してサブスクリプションを割り当てることができます。 その場合は、ユーザー (従業員または外部請負業者) が Visual Studio のライセンス付与されたソフトウェアと対話を開始する月の間に、追加ユーザーの注文を処理する必要があります。

### <a name="enterprise-mpsa-and-select-agreements"></a>Enterprise、MPSA、Select 契約
Microsoft Enterprise Agreements (EA)、MPSA および Select Plus 契約では、長期にわたる Visual Studio ソフトウェアの使用とライセンスの柔軟性が得られます。 Visual Studio 管理者は、ソフトウェア ライセンスが契約期間中に定められた使用率の高基準値になるように年間の調整注文を行う必要があります。