---
title: マイクロソフト製品/サービス契約 (MPSA) の Visual Studio サブスクリプション | Microsoft Docs
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 03/14/2018
ms.topic: Get-Started-Article
description: マイクロソフト製品/サービス契約 (MPSA) の Visual Studio サブスクリプション
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: a18565a97c0cd85ce42109961592a57c490d92a1
ms.sourcegitcommit: 3724338a5da5a6d75ba00452b0a607388b93ed0c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="visual-studio-subscriptions-in-a-microsoft-products-and-services-agreement-mpsa"></a>マイクロソフト製品/サービス契約 (MPSA) の Visual Studio サブスクリプション

MPSA プログラムを使用して Visual Studio サブスクリプションを購入した場合、Visual Studio サブスクリプション管理者になってサブスクリプションをユーザーに割り当てる前に、いくつか注意が必要な点があります。 管理者として既に設定されている場合は、Visual Studio サブスクリプション[管理ポータル](https://manage.visualstudio.com/)に直接進むことができます。 

MPSA をご利用のお客様には、MPSA で購入した資産を管理できるポータルが紹介される予定です。 この新しいポータルは[ビジネス センター](https://businessaccount.microsoft.com/)と呼ばれ、ボリューム ライセンス サービス センター (VLSC) と同様に、同じ機能や新機能をサポートします。 たとえば、ライセンスの概要、注文、ダウンロード、キー、ユーザーなどが表示されます。ただし、MPSA の Visual Studio サブスクリプションの機能は、クラウド サービスとよく似ています。 ビジネス センターでは、Microsoft アカウントの代わりに職場アカウントを使用してサインインすることもできます。 組織で Office 365 や Azure Active Directory などのクラウド サービスを使用していて、これら 2 つのサービスのいずれかにメール アドレスが使用されている場合、そのメール アドレスは職場アカウントです。 そのため、組織から割り当てられた既存のパスワードを使用してビジネス センターに登録することができます。 組織がクラウド サービスを使用しておらず、メール アドレスが職場アカウントではない場合でも、そのメール アドレスで問題なくビジネス センターに登録できます。

また、Visual Studio 管理者になると、Visual Studio サブスクリプション[管理ポータル](https://manage.visualstudio.com/)でサブスクリプションをサブスクライバーに割り当てることができます。 MPSA では、Visual Studio サブスクリプションをそれぞれの管理ポータル (Visual Studio サブスクリプション管理ポータル) にプロビジョニングする必要があります。 この場合、購入アカウントをテナント (つまり contoso.onmicrosoft.com) に関連付ける必要があります。 

2 種類のテナント (管理対象のテナントと管理対象外のテナント) がある点に注意してください。 管理対象のテナントとは、既に組織の管理者によって管理されているテナントを指します。 

管理対象外のテナントとは、管理者がいないテナントであり、Office 365 などのオンライン サービスには使用できません。 管理対象外のテナントは、職場アカウントではないメール アドレスを使用してビジネス センターに登録するときにも作成されます。 ビジネス センターに登録する際にパスワードを作成するように求められた場合、そのメール アドレスが職場アカウントではなく、管理対象外のテナントが作成されたことを示します。

テナントの関連付けを完了する前に、Visual Studio サブスクリプション管理者になるために必要な要件と手順がいくつかあります。

## <a name="pre-tenant-association-managed-tenant"></a>テナントの関連付け前 (管理対象のテナント)
-   ビジネス センターの登録ユーザーである必要があります。
-   属しているテナント内の (少なくとも) ユーザー管理者またはグローバル管理者である必要があります (この要件は、会社が既に Cloud Services を使用している場合に適用されます)。 いずれのロールも Visual Studio サブスクリプション管理者である必要があります。
-   購入アカウントをテナントに関連付けるには、属しているテナントのグローバル管理者である必要があります。
-   ビジネス センターのアカウント管理者またはアカウント マネージャーである必要があります。
-   [Azure](https://portal.azure.com/) のユーザー プロファイル (および他のユーザー) の [国または地域] フィールドは、リージョン (米国、CA など) に応じて適切に設定する必要があります。 

> [!NOTE]
> Visual Studio サブスクリプション管理者にするすべてのユーザーは、手順 2 と 5 の条件を満たす必要があるだけなので、ビジネス センターのユーザーである必要はありません。

上記の 5 つの手順の条件を満たしたら、以下の手順に従って購入アカウントをテナントに関連付けることができます。
1.  [ビジネス センター](https://businessaccount.microsoft.com/)にログインします。
2.  **[アカウント]** タブをクリックし、**[Associate Domains]\(ドメインの関連付け\)** を選択します。
3.  (購入アカウントを複数持っている場合は) **[Purchasing Account]\(購入アカウント\)** を選択します。
4.  **テナント** (つまり contoso.onmicrosoft.com) を選択します。
5.  **[Associate Domain]\(ドメインの関連付け\)** をクリックします。

関連付けが行われると、必要な基準を満たすすべてのユーザーは、通常は数分で Visual Studio のサブスクリプション管理者としてプロビジョニングされます。 ただし、最大 24 時間かかることもあります。 プロビジョニングが完了すると、Visual Studio サブスクリプション管理ポータルにアクセスできるようになります。 24 時間よりも長くかかる場合は、MPSA サポートにお問い合わせください。

> [!NOTE]
> 手順 2 と 5 (関連付け後) の条件を満たした新規ユーザーがいる場合は、MPSA サポートに連絡する必要があります。 MPSA サポートは、新しい Visual Studio サブスクリプション管理者のプロビジョニングを支援します。

## <a name="tenant-association-unmanaged"></a>テナントの関連付け (管理対象外)

前述の手順 5 で説明したように、(Azure Active Directory "Azure AD" に登録されていない) 職場アカウントではないメール アドレスでビジネス センターに登録した場合、テナントの関連付け方法の一部が異なります。 "ドメインの引き継ぎ" と呼ばれるプロセスを実行する必要があります。 このプロセスでは、自分をグローバル管理者にして、テナントを管理対象外から管理対象に変更します。

このプロセスの詳細については、「[クイック スタート ガイド](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/existing-customer/business-center-training-and-resources.aspx)」を参照してください。 ドメインの引き継ぎ手順が説明されている「*オンライン サービスを設定し使用する*」というガイドをダウンロードしてください。 このプロセスを完了すると、購入アカウントもテナントに関連付けられます。

> [!NOTE]
> ドメインの引き継ぎプロセスを完了したら、「テナントの関連付け前 (管理対象のテナント)」セクションの 5 つの手順の条件を満たす必要があります。 条件を満たした後に必要な手順は、MPSA サポートに連絡して追加の Visual Studio サブスクリプション管理者をプロビジョニングすることのみです。

サポートが必要な場合、または不明な点がある場合は、電話または電子メールでサポートに問い合わせることができます。

MPSA サポート: **1-866-200-9611 (米国)** (受付時間は月曜日から金曜日の午前 5:30 から午後 5:30 (太平洋標準時) です)

電子メール: ngvlsup@microsoft.com
