---
title: Visual Studio サブスクリプション ライセンス条項
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 10/03/2017
ms.topic: Get-Started-Article
description: Visual Studio サブスクリプション ライセンス条項。
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 5fe9b9f575379548efd4acc7fa9ba94ad94eb06d
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
**マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 (以下の Visual Studio サブスクリプション用):**

**VISUAL STUDIO ENTERPRISE、VISUAL STUDIO PROFESSIONAL、VISUAL STUDIO TEST PROFESSIONAL、MSDN PLATFORMS**

_________________________________________________
マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 (以下、「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはお客様の所在地に応じた関連会社。以下、「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。 以下のライセンス条項をお読みください。 本ライセンス条項は、上記のソフトウェアに適用されます。 また、本ライセンス条項は、本ソフトウェアに関連するマイクロソフト サービスおよび更新プログラムにも適用されます。ただし、それらに別途ライセンス条項が付属している場合は、その条項が適用されるものとします。

**本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意したと見なされます。本ライセンス条項に同意しない場合、本ソフトウェアを使用することはできません。この場合、本ソフトウェアを購入店に返品して返金やクレジットの処理を受けてください。** 購入店から返金を受けられない場合は、マイクロソフトの払い戻し方針について、マイクロソフトまたは最寄りのマイクロソフト関連会社までご連絡ください。 連絡先については、[www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide) をご参照ください。 米国およびカナダでは、(800) MICROSOFT までご連絡いただくか、または [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm) をご参照ください。

**以下に説明するように、お客様は一部の機能を使用することにより、インターネット ベースのサービスのアクティブ化、検証および使用時に特定の標準的なコンピューター情報を送信することに同意したものと見なされます。** 
_______________________________________

本ライセンス条項を遵守することを条件に、お客様には取得した各ライセンスについて以下が許諾されます。

1. **総則。**

   a.  ソフトウェア。 本ソフトウェアには、開発ツール、ソフトウェア プログラム、およびドキュメントが含まれます。

   b.  ライセンスの形態。 本ソフトウェアは、ユーザーごとに使用許諾されます。

2. **インストールおよび使用に関する権利。** 

   a.  **総則。** 1 人のユーザーが、アプリケーションの開発およびテストを目的として、本ソフトウェアをインストールして使用することができます。 本ソフトウェアは運用環境においてデバイスまたはサーバー上で使用することはできません。

   b.  **デモ用の使用。** 上記で許可された用途には、お客様のアプリケーションのデモンストレーションで本ソフトウェアを使用することが含まれます。

   c. **プロダクト キーおよびアクセス資格情報。** 一部のソフトウェアでは、Microsoft アカウントまたは他のサポートされているログイン資格情報を使用して、サービスおよび機能にアクセスすることができます。 割り当てられたプロダクト キーの使用、および、ログイン資格情報を使用したサービスや機能へのアクセスは、お客様の責任をにおいて行われるものとします。 お客様は、プロダクト キーまたはログイン資格情報を他の個人と共有できません。

   d. **含まれるマイクロソフト製プログラム。** 2.e. 項および 2.f. 項に規定されている場合を除き、本ライセンス条項は、本ソフトウェア サブスクリプションに含まれるすべてのマイクロソフト製プログラムに適用されます。 これらのプログラムのいずれかに付属するライセンス条項によって、本ライセンス条項との間に明白な矛盾がないその他の権利がお客様に付与される場合、お客様はそれらの権利も有します。

   e. **Windows 10 IoT 製品。** 本ソフトウェアに含まれるすべての Windows IoT 製品およびサービスには、それぞれに固有のライセンス条項が適用されます。 さらに、Windows 10 IoT Core ランタイム イメージ (以下、"ランタイム イメージ" といいます) を頒布する場合、その頒布が商業目的であるときは、最初にマイクロソフトまたは最寄りのマイクロソフト関連会社と商用ライセンス契約を結び、その契約の定める条件に従う必要があります。 商業目的の例として、ランタイム イメージを含むアプリケーションを事業運営、ライセンス供与、リース、または販売すること、評価を目的としてアプリケーション内のランタイム イメージを顧客に頒布すること、市販製品と一緒に使用するためのランタイム イメージを頒布すること、お客様または他者が商業的な利益を得ることを目的とする市販製品やその他の活動の作成時または使用時にランタイム メッセージを利用することがあります。 詳細については、[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849&clcid=0x409) を参照してください。

   f. **Visual Studio Feature Pack、Agents for Visual Studio 2015、Visual Studio 2015 IntelliTrace コレクター、Software Development Kits (SDK)、Driver Development Kits (DDK)、パターンおよびプラクティス リリースおよび第三者のプログラム。** お客様のサブスクリプションには、"Visual Studio Feature Pack"、"Agents for Visual Studio 2015"、"Visual Studio 2015 IntelliTrace コレクター"、"Remote Tools for Visual Studio 2015"、プレリリース版および試用版ソフトウェア、"SDK"、"DDK"、"パターンおよびプラクティス" または第三者のプログラムとして分類されるソフトウェア コンポーネントが含まれる場合があります。 これらは、Visual Studio サブスクライバー ダウンロードを介して入手できます。 いずれかのソフトウェア プログラムまたはコンポーネントに他の条項が付帯する場合、お客様によるプログラムまたはコンポーネントの使用にそれらの条項が適用されます。

   g. **サブスクリプション サービス。** Visual Studio サブスクリプション サービスは、ダウンロード、プロダクト キー、Windows Azure の特典、およびその他のサービスを含む場合があり、サブスクリプションがアクティブな間に限って使用できます。

   h. **フォント コンポーネント。** 本ソフトウェアの実行中、お客様は本ソフトウェアに付属のフォントを使用してコンテンツを表示および印刷することができます。 次の操作のみが許可されます。(i) フォントの埋め込みに関する制限の下で許容される範囲でコンテンツにフォントを埋め込む。(ii) コンテンツを印刷するために、フォントをプリンターまたはその他の出力デバイスに一時的にダウンロードする。

   i. **Microsoft Azure でのソフトウェアの実行。**

    i.   ライセンスされているユーザーは、Microsoft Azure でソフトウェアを実行できます。

    ii.  本ソフトウェアの使用は、ライセンス契約に規定された条件に従うものとします。

    iii. 上記で付与される権限に関係なく、ライセンスされたユーザーは、Office Professional Plus または System Center Virtual Machine Manager を運用環境で実行することや、Microsoft Azure で使用する Windows Server または Windows クライアント ソフトウェアを実行することはできません。

    iv.  Microsoft Azure でソフトウェアを実行する権利は、Visual Studio サブスクリプションの有効期限が終了すると、失効します。


3. **追加ライセンス条項。** 以下の規定が、サブスクリプションと共に提供されるソフトウェアに適用されます。 

   a.   **承認テストとフィードバック。** お客様のエンド ユーザーは、お客様のアプリケーションに対して承認テストを実行するため、またはお客様のアプリケーションに対してフィードバックを提供するために本ソフトウェアにアクセスできます。

   b.  **System Center – Virtual Machine Manager (SCVMM)。** Visual Studio Test Professional with Visual Studio のお客様は、ラボ環境を作成、展開、および管理する目的のために Visual Studio Test Professional ソフトウェアと共に SCVMM をインストールして実行できます。 ラボ環境とは、アプリケーションの開発およびテストを行う目的に限り使用される仮想オペレーティング システム環境をいいます。 この使用には、管理ライセンスは必要ありません。 本ライセンスでは、仮想化された運用サーバーの管理など SCVMM に対するその他のいかなる運用使用権も付与されません。

   c. **Microsoft Azure Platform サービス。** お客様は、取得する Visual Studio サブスクリプションごとに、Microsoft Azure Platform サービスにアクセスできます。 お客様のサブスクリプション レベルに基づいてお客様に提供されるサービスの量については、Visual Studio サブスクリプションの Web サイトをご参照ください。 サービスは Visual Studio サブスクライバー ベースで提供され、サービスの量は単一の Microsoft Azure アカウントに複数の Visual Studio サブスクリプションから合計することはできません。 お客様による Microsoft Azure Platform サービスの使用には、マイクロソフト オンライン サブスクリプション プログラムを通じて入手可能な Microsoft Online Services 契約が適用されます。

   d. **自動更新。**

       i. Windows 10. The software periodically checks for system and app updates, and downloads and installs them for you. You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources, and Microsoft may need to update Windows to provide you with those updates. By accepting this agreement, you agree to receive these types of automatic updates without any additional notice.

       ii. SQL Server. If this software is installed on servers or devices running any supported editions of SQL Server prior to SQL Server 2014 (or components of any of them) this software will automatically update and replace certain files or features within those editions with files from this software. This feature cannot be switched off. Removal of these files may cause errors in the software and the original files may not be recoverable. By installing this software on a server or device that is running such editions you consent to these updates in all such editions and copies of SQL Server (including components of any of them) running on that server or device.

   e. **ネットワーク、データおよびインターネットの使用。** 本ソフトウェアおよび本ソフトウェアを通じてアクセスするサービスでは、一部の機能を使用するためにデバイスがインターネットにアクセスする必要があります。 お客様によるアクセスと使用には (料金を含めて)、携帯電話事業者またはインターネット プロバイダーとの契約の規定が適用されます。 本ソフトウェアの特定の機能を使用して、より効率的にインターネットにアクセスできますが、本ソフトウェアの使用量の計算は、サービス プロバイダーの測定値と異なる可能性があります。 以下についてはお客様の責任となります。(i) プランと契約内容を理解し、定められた条件に従うこと、(ii) ネットワーク (パブリック ネットワークまたはオープン ネットワークを含む) の利用またはネットワークへのアクセスによって発生した問題に対処すること。 お客様は、本ソフトウェアを使用してネットワークに接続し、許可されている場合にのみ、それらのネットワークについてのアクセス情報を共有できます。

   f. **インターネット ベースの機能。** インターネット ベースの機能を使用するとき、他のユーザーによるその機能の使用を妨げる可能性がある方法で使用することや、サービス、データ、アカウント、またはネットワークを対象に不正な方法でアクセスまたは使用を試みることはできません。

   g. **Bing Maps。** 本ソフトウェアでは、Bing Maps を使用することがあります。 Bing Maps を通して提供されるジオコードなどのコンテンツは、コンテンツが提供された製品内でのみ使用できます。 顧客による Bing Maps の使用には、Bing Maps エンド ユーザー利用規約 ([http://go.microsoft.com/?linkid=9710837](http://go.microsoft.com/?linkid=9710837)) および Bing Maps プライバシーに関する声明 ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686)) の規定が適用されます。

   h. **第三者のコンポーネント。** 本ソフトウェアには、別個の法的通知が示されているか他の契約が適用される第三者のコンポーネントが含まれている場合があります。そのような通知または契約は、マイクロソフト製ソフトウェアに付属している ThirdPartyNotices ファイルに記載されている場合があります。 このようなコンポーネントが他の契約の規定に従う場合でも、以下を例外とする免責事項と制限事項が適用されます。

4. **Visual Studio 2015 製品と共に利用できる機能に関する追加ライセンス条項および再頒布の権利。**

    a.  **Visual Studio Team Foundation Server 2015。**
    
         i. For each license of Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional, or Visual Studio Test Professional with MSDN that you acquire, you are entitled to one server license for Visual Studio Team Foundation Server 2015 and one Team Foundation Server User CAL. The CAL is reserved solely for use by the subscriber (the licensed user).

        ii. The Visual Studio Team Foundation Server 2015 software includes SQL Server 2014 Standard Edition. Your use of such SQL Server Standard Edition is subject to the license terms for that edition along with these modified use terms below: 

       You may run, at any one time, only one instance of SQL Server 2014 Standard Edition in one physical or virtual operating system environment on one server solely to support the software. You do not need SQL Server CALs for this use.


   b.   **ユーティリティ。** このソフトウェアには、[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409 のユーティリティ一覧に掲載されている項目の一部が含まれています。](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)  お客様は、それらのアイテムを複製してお客様のマシンまたは他の第三者のマシンにインストールすることができます。 次のことにご注意ください。ユーティリティは一時的な使用を前提に設計されています。マイクロソフトは本ソフトウェアの残りの部分とは別個にユーティリティを修正または更新できないことがあります。さらに、一部のユーティリティでは、最初からインストール先のマシンに他のユーザーがアクセスできる場合があります。 そのため、アプリケーションとデータベースのデバッグや展開が終了した後、インストールしたすべてのユーティリティを削除する必要があります。 お客様がマシンにインストールしたユーティリティへの第三者によるアクセスについて、マイクロソフトは責任を負いません。

   c. **ビルド サーバー。** このソフトウェアには、[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409 のビルド サーバー一覧に掲載されている項目の一部が含まれています。](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)  お客様は、それらのアイテムが本ソフトウェアに含まれている場合は、複製してビルド マシンにインストールすることができます。 お客様およびお客様の組織内の他のユーザーは、アプリケーションのコンパイル、ビルド、検証およびアーカイブの目的か、ビルド プロセスの一部として品質またはパフォーマンス テストを実行する目的に限って、インストールしたアイテムをビルド マシンで使用できます。

   d. **ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすることはできません。ただし、次の場合は例外です。(i) 適用される法令により、この制限を超えて明示的に認められている場合、(ii) 本ソフトウェアに含まれていて本ソフトウェアにリンクされている、GNU Lesser General Public License の下でライセンスされているライブラリに対する変更をデバッグする必要がある場合。

   e. **開発者向けリソース。** 本ソフトウェアには、コンパイラ、言語、ランタイム、環境、およびその他のリソースが含まれています。 これらのコンポーネントには、個別の契約が適用される場合や、独自の製品サポート ポリシーが定義されている場合があります。 このような他のコンポーネントの一覧は、[www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx) にあります。

   f. **Microsoft プラットフォーム。** Microsoft Windows のコンポーネント、Microsoft Windows Server、Microsoft SQL Server、Microsoft Exchange、Microsoft Office、および Microsoft SharePoint が本ソフトウェアに含まれる場合があります。 これらのコンポーネントには、そのコンポーネントのインストール ディレクトリまたはソフトウェアに付属する "ライセンス" フォルダーにあるライセンス条項に定義されているように、別個の契約と独自の製品サポート ポリシーが適用されます。

   g. **パッケージ マネージャー。** 本ソフトウェアには、本ソフトウェアまたはお客様のアプリケーションで使用するマイクロソフトおよび第三者の他のソフトウェア パッケージをダウンロードするためのオプションを提供する、NuGet などのパッケージ マネージャーが含まれています。 これらのパッケージは、本契約ではなく独自のライセンスに基づきます。 マイクロソフトは、第三者のパッケージの頒布、ライセンス、または一切の保証を行いません。

5.  **Windows Server リモート デスクトップ サービスの追加ライセンス条項**

    a.  **リモート デスクトップ サービス。** 最大一度に 200 人の匿名ユーザーが、Windows Server ソフトウェアのリモート デスクトップ サービス機能を使用して、アプリケーションのオンライン デモにアクセスできます。

    b.  **Windows Home Server リモート アクセス機能。** お客様は、ご利用のブロードバンド プロバイダーのサービス条件を確実に遵守して Windows Home Server のリモート アクセス機能を使用する責任を負うものとします。 お客様は、Windows Home Server のリモート アクセス機能を使用するために、ブロードバンド プロバイダーのサービスを追加することが必要な場合があります。 たとえば、これらの機能を使用するには特定の "ポート" を開いておく必要がありますが、一部のブロードバンド プロバイダーでは、一部のサービス プランでこれらのポートを利用者に対し遮断しています。 また、一部のブロードバンド プロバイダーでは、サービス条件により、一部のサービス プランで一部の利用者に対しプロバイダーのネットワーク上での "サーバー" のセットアップおよび実行を制限または禁止している場合があります。 ブロードバンド プロバイダーのサービス条件に関するご質問については、ご利用のブロードバンド プロバイダーにお問い合わせください。

6.  **Office Professional Plus 2013 の追加ライセンス条項** 

    a.  Office Professional Plus 2013。 お客様が取得する Visual Studio Enterprise のライセンスごとに、ライセンス付与されたユーザーが、実稼働に使用する Office Pro Plus 2013 の 1 つ以上の複製を 1 つのデバイスにインストールして使用することができます。 これらの権利は、Office Professional Plus 2013 契約 (お客様が Office Professional Plus ソフトウェアをインストールするときに同意する契約) が適用されるデスクトップ プログラムに付属している権利に加えて付与されます。

7.  **多重化。** 次の目的で使用するハードウェアまたはソフトウェアがあります。 
    - 接続をプールする
    - 情報の経路を変更する
    - 本ソフトウェアに直接アクセスするか本ソフトウェアを直接使用するデバイスまたはユーザーの数を削減する
    - により直接管理されるデバイスまたはユーザーの数を削減する 

    このようなハードウェアまたはソフトウェアを使用 ("多重化" または "プーリング" と呼ばれることがあります) した場合であっても、必要なライセンス (種類を問いません) の数を減じることはできません。


8. **アクティブ化の義務。** アクティブ化により、ソフトウェアの使用が特定のデバイスに関連付けられます。 アクティブ化の際、本ソフトウェアにより本ソフトウェアおよび当該デバイスに関する情報がマイクロソフトに送信されます。 本ソフトウェアのバージョン、言語、プロダクト キーのほか、デバイスのインターネット プロトコル アドレス、およびデバイスのハードウェア構成から派生した情報が含まれます。 詳細については、[microsoft.com/piracy/activation.mspx.[(http://microsoft.com/piracy/activation.mspx)] を参照してください。本ソフトウェアを使用することにより、お客様はこうした情報の送信に同意したと見なされます。 お客様は、インストール プロセス中にインストールされたソフトウェアのバージョンを、アクティブ化する前に使用する権利を有します。 **インストール プロセスで指定された時間が経過した後、本ソフトウェアを使用するお客様の権利は、アクティブ化が完了するまで制限されます。** これは、不正使用を防止するための措置です。 その時間が過ぎると、アクティブ化するまで、お客様は本ソフトウェアを使用できなくなります。 デバイスがインターネットに接続されている場合、本ソフトウェアはアクティブ化を行うためにマイクロソフトへ自動的に接続されます。 本ソフトウェアのアクティブ化は、インターネットまたは電話により、手動で行うこともできます。 その場合、インターネットおよび電話の通話料金が発生することがあります。 お客様がコンピューターのハードウェア構成を変更した場合や、本ソフトウェアの設定を変更した場合には、本ソフトウェアのアクティブ化を再度行う必要が生じることがあります。 **本ソフトウェアは、アクティブ化が実行されるまで、アクティブ化が必要なことをお知らせします。**

9. **検証。**

     a.  検証では、本ソフトウェアがアクティブ化されており、正式にライセンス供与されていることを確認します。 また、本ソフトウェアの検証、ライセンス、またはアクティブ化の各機能に不正な変更が加えられていないことを検証します。 検証では、該当する不正な変更に関連する特定の悪質または不正なソフトウェアの確認も行う場合があります。 お客様が正式に使用許諾されていることが検証により確認された場合、お客様は、本ソフトウェアおよび本ソフトウェアの特定の機能の使用継続ないし追加特典の取得が可能になります。 **検証を回避することはできません。** これは、本ソフトウェアの不正使用を防止するための措置です。 詳細については、[go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610) をご参照ください。

    b.  本ソフトウェアでは、本ソフトウェアの有効性の検証が随時実行されます。 有効性の検証は、本ソフトウェアによって開始される場合と、マイクロソフトにより開始される場合があります。 アクティブ化の機能と有効性の検証を有効にするために、本ソフトウェアで検証、ライセンス、またはアクティブ化の各機能の更新または追加のダウンロードが必要になることがあります。 更新やダウンロードは本ソフトウェアが適切に機能するために必要であり、お客様にこれ以上の通知なくダウンロードおよびインストールされる場合があります。 有効性の検証中または検証後、本ソフトウェアにより、ソフトウェア、コンピューター、および有効性の検証の結果に関する情報がマイクロソフトに送信される場合があります。 この情報には、本ソフトウェアのバージョンとプロダクト キー、本ソフトウェアの検証、ライセンスの確認、またはアクティブ化の各機能に加えられた不正な変更、検出された関連する悪質または不正なソフトウェア、コンピューターのインターネット プロトコル アドレスなどが含まれます。 マイクロソフトが情報を使用してお客様の身元を特定したりお客様に連絡したりすることはありません。 本ソフトウェアを使用すると、お客様はこの情報の送信に同意することになります。 検証の詳細、および有効性の検証中または検証後に送信される情報の詳細については、[go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611) をご参照ください。

    c. 有効性の検証後、本ソフトウェアが偽造品であること、ライセンスが正式に取得されていないこと、正規の Windows 製品でないこと、不正な変更が含まれていることのいずれかが確認された場合、本ソフトウェアの機能に以下のような影響があります。 

    マイクロソフトは、以下のいずれかを行う場合があります。

    - 本ソフトウェアを修理するか、本ソフトウェアのアクティブ化機能または検証機能の回避を含む、本ソフトウェアの適切な使用を妨げる不正な変更を削除、隔離、または無効にする。
    - そのような不正な変更に関連していることが知られている悪質または不正なソフトウェアを確認し、削除する。
    - 本ソフトウェアが正式にライセンスされていないか、または正規の Windows 製品ではないことを通知する。
    - お客様は、以下のいずれかの影響を受ける場合があります。 
        - 適切にライセンスを取得したソフトウェアの複製を取得するよう求める通知を受け取る。
        - 本ソフトウェアを使用するためのライセンスを取得し、再アクティブ化を行うため、マイクロソフトの指示に従う必要が生じる。

    - また、お客様は以下を行うことができなくなる場合があります。 
        - 本ソフトウェアまたはその一部の機能の使用または使用の継続
        - マイクロソフトが提供する特定の更新プログラムまたはアップグレードの取得


    d. お客様は、マイクロソフトまたは正規マイクロソフト販売代理店からのみ、本ソフトウェアの更新プログラムまたはアップグレードを入手することができます。 正規マイクロソフト販売代理店から更新プログラムを入手する方法の詳細については、[go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612) をご参照ください。

10. **Windows 10 の追加ライセンス条項。** デバイスの機能、構成方法、および使用方法に応じて、お客様による特定の機能、サービスおよびアプリの使用に対してマイクロソフトと第三者による追加条項が適用される場合があります。 追加条項を必ずお読みください。 

    a.  **Windows アプリ。** 一部の Windows アプリは、オンライン サービスへのアクセス ポイントを提供するか、オンライン サービスに依存します。そのようなサービスの使用には、マイクロソフト サービス規約 ([aka.ms/msa](http://aka.ms/msa)) のような別個の使用条件とプライバシー ポリシーが適用される場合があります。 それらの使用条件とポリシーは、サービス利用規約またはアプリの設定のいずれかを参照することによって、確認できます。 サービスは、一部の地域で利用できない場合があります。

    b.  **マルウェア対策。** マイクロソフトでは、マルウェアからお客様のデバイスを保護することに配慮しています。 本ソフトウェアのマルウェア対策は、他の保護機能がインストールされていないか有効期限切れになっている場合に有効化されます。 そのため、他のマルウェア対策ソフトウェアは無効になります。または、削除することが必要な場合があります。

    c. **Adobe Flash Player。** 本ソフトウェアには、Adobe Systems Incorporated の使用条件の下でライセンスされた Adobe Flash Player [(aka.ms/adobeflash)](http://aka.ms/adobeflash) が含まれています。 Adobe および Flash は、米国および他の国における Adobe Systems Incorporated の登録商標または商標です。

11. **Windows Server 2012 R2 の追加ライセンス条項**

     a.  **データ ストレージ テクノロジ。** サーバー ソフトウェアには、Windows Internal Database と呼ばれるデータ ストレージ テクノロジが含まれています。 サーバー ソフトウェアのコンポーネントは、データを格納する目的でこのテクノロジを使用します。 本契約では、上記以外の方法でこのテクノロジを利用またはアクセスすることが一切禁止されています。

12. **再頒布可能コード。** 本ソフトウェアには、本項に記載するとおり、お客様が開発したアプリケーションに含めて再頒布可能なコードが含まれています。 (本項では、"頒布" とは、第三者がインターネットを介してアクセスできるようにお客様のアプリケーションを展開することも意味します。) 

    a.  **使用および再頒布の権利。** 以下に記載するコードおよびテキスト ファイルを "再頒布可能コード" と定義します。 

    - *REDIST.TXT ファイル。* お客様は、本ソフトウェアの redist.txt ファイルに記述されたオブジェクト コード形式のコードと、[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409) にある REDIST 一覧に示されたファイルを複製および頒布することができます。

    - *サンプル コード、テンプレート、スタイル。* お客様は、"サンプル"、"テンプレート"、"簡易スタイル"、"スケッチ スタイル" として識別されたソース コード形式およびオブジェクト コード形式のコードを複製、改変、および頒布することができます。

    - *イメージ ライブラリ。* お客様は、ソフトウェア付属の文書の記載に従い、イメージ ライブラリ内のイメージおよびアニメーションを複製および頒布することができます。

    - *第三者による再頒布。* お客様は、お客様のアプリケーションの頒布者に対して、お客様のアプリケーションの一部として再頒布可能コードの複製および頒布を許可することができます。

    b.  **再頒布の条件。** お客様は、お客様が頒布するすべての再頒布可能コードにつき、以下の条件を満たす必要があります。 
        - お客様のアプリケーションにおいて再頒布可能コードに重要かつ主要な機能を追加すること。
        - お客様のプログラムの頒布者および外部エンド ユーザーに、本ライセンス条項と同等以上に再頒布可能コードを保護する条項に同意させること。
        - お客様のアプリケーションの頒布または使用に関する請求について、マイクロソフトを免責、防御、および補償すること (弁護士費用を含む)。ただし、未改変の再頒布可能コードのみに基づく請求である場合を除きます。

    c. **再頒布の制限。** お客様は、以下を行うことはできません。 
        - お客様のアプリケーションの名称の一部にマイクロソフトの商標を使用すること、または、お客様のアプリケーションがマイクロソフトに由来するかマイクロソフトの推奨を受けているように見せかけること。
        - 再頒布可能コードの一部に除外ライセンスが適用されることとなるような方法で再頒布可能コードのソース コードを改変または頒布すること。 除外ライセンスとは、使用、改変または頒布の条件として以下を満たすことを要求するライセンスです。(i) コードをソース コード形式で公開または頒布すること。または (ii) 他者がコードを改変できること。


13. **ベンチマーク テスト。** 

    a.  **サーバー ソフトウェア。** お客様は、マイクロソフトの事前の書面による許可がない場合、サーバー ソフトウェアまたは付属の追加のソフトウェアのベンチマーク テストの結果を第三者に対して開示することはできません。 これは、.NET Framework (以下を参照) には適用されません。

    b.  **Microsoft .NET のベンチマーク テスト。** 本ソフトウェアは、.NET Framework のコンポーネント (以下 ".NET コンポーネント" といいます) を 1 つ以上含んでいます。 お客様は、これらのコンポーネントの内部ベンチマーク テストを行うことができます。 お客様は、[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406) に掲載されている条件に従うことによって、これらのコンポーネントのベンチマーク テストの結果を開示できます。 マイクロソフトと別途の合意がある場合でも、お客様が当該ベンチマーク テストの結果を開示した場合、マイクロソフトは、[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406) に掲載されている条件に従うことを前提に、該当する .NET コンポーネントと競合するお客様の製品についてマイクロソフトが実施したベンチマーク テストの結果を開示する権利を有します。

14. **ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。 本ライセンス条項は、お客様に本ソフトウェアを使用する限定的な権利を付与します。 マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。 適用される法令により上記の制限を超える権利が与えられる場合を除き、お客様は本ライセンス条項で明示的に許可された方法でのみ本ソフトウェアを使用することができます。 お客様は、使用方法を制限するために本ソフトウェアに組み込まれている技術的制限に従わなければなりません。 詳細については、[www.microsoft.com/licensing/userights](https://www.microsoft.com/licensing/userights) をご参照ください。 お客様は、以下を行うことはできません。 
    - マイクロソフトの事前の書面による承諾なく、本ソフトウェアのベンチマーク テストの結果を第三者に開示すること。ただし、Microsoft .NET Framework には適用されません (13b 項を参照)。
    - 本ソフトウェアの技術的な制限を回避して使用すること。
    - 本ソフトウェアをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。ただし、適用される法令により明示的に認められている場合を除きます。
    - 本ソフトウェア (本ソフトウェアを通じてお客様が使用できるようになるあらゆるコンテンツを含む) に含まれるロゴ、商標、著作権、電子透かし、あるいは、マイクロソフトまたはそのサプライヤーによるその他の通知を削除、最小化、ブロック、または変更すること。
    - 法律に反する方法で本ソフトウェアを使用すること。
    - 本ソフトウェアを共有、公開、または貸与すること、あるいは他のユーザーが使用する単体のホスト ソリューションとして提供すること。

15. **地理的な制限および輸出規制。** ソフトウェアの使用が地理的な領域に制限されている場合は、その地域でのみソフトウェアをアクティブ化することができます。 お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (輸出対象国、エンド ユーザーおよびエンド ユーザーによる使用に関する制限を含みます) を遵守しなければなりません。 地理的な制限および輸出規制の詳細については、([aka.ms/georestrict](http://aka.ms/georestrict)) および ([aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting)) をご参照ください。
16. **ドキュメンテーション。** お客様のコンピューターまたは内部ネットワークに有効なアクセス権を有する者は、お客様の内部使用目的に限り、ドキュメントを複製して使用することができます。
17. **更新。** このサブスクリプションが更新バージョンとして表示されている場合、お客様は、更新が可能なサブスクリプションを使用するライセンスがある場合にのみ、そのサブスクリプションを使用できます。 更新すると、本ソフトウェアが以前のバージョンに置き換わり、本契約がその以前のバージョンの契約に置き換わります。
18. **第三者への譲渡。** お客様が本ソフトウェアの有効なライセンシーである場合、お客様は本ソフトウェアおよび本契約を直接第三者に譲渡することができます。 譲渡の前に、本ソフトウェアの譲受者は本ライセンス条項が譲渡および本ソフトウェアの使用に適用されることに同意しなければなりません。 譲渡の内容として、本ソフトウェア、正規マイクロソフト プロダクト キー、および (該当する場合) ライセンス証明ラベルを含める必要があります。 譲渡者は、デバイスから本ソフトウェアを転送した後、本ソフトウェアのすべての複製をアンインストールしなければなりません。 譲渡者は、譲渡する正規マイクロソフト プロダクト キーの複製を保持することはできず、本ソフトウェアの複製のみを保持することができます (ライセンスによって別途規定されている場合を除く)。 **お客様が、本ソフトウェアを使用する非永続的なライセンスを取得している場合、または本ソフトウェアが "再販禁止" と指定されている場合、お客様は本ソフトウェアまたは本ソフトウェアのライセンス契約を他者に譲渡することはできません。**
19. **輸出規制。** マイクロソフトのソフトウェア、オンライン サービス、専門サービス、および関連技術は、米国の輸出に関する規制の対象となります。 お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (米国の輸出管理規則、国際武器取引規則、外国資産管理局の制裁プログラム、および、マイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関連した米国およびその他の政府によるエンド ユーザー、エンド ユーザーによる使用、および輸出対象国に関する制限を含みます) を遵守する必要があります。 詳細については、[www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting) をご参照ください。
20. **MPEG-4 ビジュアル標準に関する注意。** 本ソフトウェアには、MPEG-4 画像解読テクノロジが含まれています。 このテクノロジは、ビデオ情報のデータ圧縮形式です。 MPEG LA, L.L.C. により 以下の注意書きを表示することが義務付けられています。「MPEG-4 ビジュアル標準に準拠して本製品を使用することは、以下の場合に直接関連する場合を除き、すべて禁止されています。(A) (i) 事業活動に従事しない消費者より作成され、無償で取得されたデータまたは情報を、(ii) 個人使用の目的のみで使用する場合、および (B) MPEG LA, L.L.C. により別途特定のライセンス許諾を受けたその他の使用による場合。」

    MPEG-4 ビジュアル標準に関して関してご質問がある場合は、MPEG LA, L.L.C. (所在地: 250 Steele Street, Suite 300, Denver, Colorado 80206、Web サイト: [www.mpegla.com](http://www.mpegla.com/)) にお問い合わせください。

21. **H.264/AVC ビジュアル標準および VC-1 ビデオ標準に関する注意。** 本ソフトウェアには、H.264/MPEG-4 AVC および VC-1 デコーディング テクノロジが含まれていることがあります。 MPEG LA, L.L.C. により 以下の注意書きを表示することが義務付けられています。「本製品は、消費者による個人使用および非商業的使用を前提とし、「H.264/AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE」および「VC-1 PATENT PORTFOLIO LICENSE」の下、次の用途に限ってライセンスされています。(i) 上記の規格 (以下「ビデオ規格」といいます) に従ってビデオをエンコードすること、または (ii) 個人使用および非商業的活動に従事する消費者がエンコードした AVC および VC-1 ビデオをデコードする、もしくは、かかるビデオを提供するライセンスを有するビデオ プロバイダーから取得した AVC および VC-1 ビデオをデコードすること。 本ライセンスは、本ソフトウェアと共に単一の製品に含まれているかどうかにかかわらず、他の製品に適用されることはありません。 その他の用途については、明示か黙示かを問わず、いかなるライセンスも許諾されません。 詳細情報については、LA, L.L.C. から入手できます。 [WWW.MPEGLA.COM](http://www.mpegla.com/) をご参照ください。

    **本注意書きは、説明のみを目的とし、以下のいずれも含まない通常の個人的な業務において、本ソフトウェアの使用を制限または抑制するものではありません。(i) ソフトウェアの第三者への再頒布、または (ii) 第三者に頒布するためのビデオ規格に準拠したコンテンツの作成。**

22. **ダウングレード。** お客様は、本ソフトウェアのこのバージョンと以前のバージョンを同時にインストールして使用することができます。 お客様による以前のバージョンの使用には本契約が適用されます。 以前のバージョンに異なるコンポーネントが含まれている場合、以前のバージョンに付属する契約のそれらのコンポーネントに関する条項が、お客様によるそれらのコンポーネントの使用に適用されます。 マイクロソフトはお客様に以前のバージョンを提供する義務を負いません。
23. **サポート サービス。** マイクロソフトが本ソフトウェアに関して提供するサポート サービスの詳細については、[www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx) をご参照ください。
24. **完全合意。** 本契約 (下記の保証を含む) およびお客様が使用する追加ソフトウェア、更新プログラム、インターネット ベースのサービス、ならびにサポート サービスに関する条項は、本ソフトウェアおよびサポート サービスについてのお客様とマイクロソフトとの間の完全なる合意です。
25. **準拠法。** お客様が本ソフトウェアを米国内で入手された場合、抵触法にかかわらず、本契約の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。 お客様が本ソフトウェアをその他の国で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。
26. **法的効力。** 本ライセンス条項は、一定の法的な権利を規定します。 お客様は、地域や国によっては、本ライセンス条項の定めにかかわらず、本ライセンス条項と異なる権利を有する場合があります。 また、お客様は本ソフトウェアの取得取引の相手方に対して権利を取得できる場合もあります。 本契約は、お客様の地域や国の法律により権利の拡大が認められない限り、それらの権利を変更しないものとします。
27. **損害に関する制限および除外。マイクロソフトおよびそのサプライヤーの責任は、お客様が本ソフトウェアの代金として支払った金額を上限とする直接損害に限定されます。派生的損害、逸失利益、特別損害、間接損害、および付随的損害を含むその他の損害に関しては、一切責任を負いません。** この制限は、以下に適用されるものとします。a) 本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネットのサイト上のコンテンツ (コードを含みます)、または第三者のプログラムに関連した事項、または b) 契約違反、保証違反、厳格責任、過失、または不法行為等の請求 (適用される法令により認められている範囲において)

    この制限は、本ソフトウェアの修復、交換、または払い戻しによってお客様の損失が完全には補償されない場合にも、あるいはマイクロソフトが損害の可能性を認識していたか、または認識し得た場合にも適用されます。

    また、一部の国では付随的損害および派生的損害の免責、または責任の制限が認められないため、上記の制限事項が適用されない場合があります。 また、一部の国や地域では付随的損害、派生的損害、またはその他の損害の免責や責任の制限が認められないため、上記の制限事項または除外事項が適用されない場合があります。

_________________________________

<div style="text-align:center"><span>制限付き保証</span></div>

A:  **制限付き保証。** お客様が説明書に従うことを条件に、本ソフトウェアは、本ソフトウェアに含まれた、または本ソフトウェアと共に入手したマイクロソフトの資料に実質的に従って動作します。
"制限付き保証" とは、マイクロソフトによって提供される明示的保証を指します。 この保証は、自国の消費者法での法定保証に基づく権利と救済手段を含め、お客様が法の下で有する可能性がある他の権利と救済手段に加えて提供されます。

B:  **保証期間、保証の受取人、暗黙的な保証の長さ。制限付きの保証は、最初のユーザーによって取得された後 1 年間、本ソフトウェアに適用されます。その 1 年間に追加、更新、または交換用のソフトウェアを受け取った場合は、残りの保証期間または 30 日間のうちどちらか長い期間が保証の対象になります。** 最初のユーザーが本ソフトウェアを譲渡した場合、残りの保証期間は受取人に適用されます。

**法律上許容される場合、暗黙の保証または条件は制限付き保証の期間中のみ存続します。** 一部の国や地域では、暗黙の保証の継続期間を制限することが許可されません。したがって、このような制限がお客様に適用されない場合があります。 また、一部の国や地域では暗黙の保証、担保または条件の継続期間を制限することが許可されず、このような制限がお客様に適用されない場合があります。

C:  **保証からの除外。** この保証は、お客様の行動 (または行動しなかったこと)、他のユーザーの行動、またはマイクロソフトの合理的な支配を超えたイベントによって発生する問題には適用されません。

D: **保証違反の救済手段。マイクロソフトは、無料で本ソフトウェアを修復または交換します。修復または交換ができない場合、マイクロソフトは、お客様の受領書に記載された本ソフトウェアの金額を払い戻します。また、マイクロソフトは、追加、更新、および交換ソフトウェアも無料で修復または交換します。修復または交換ができない場合、マイクロソフトは、お客様がそれらに対して支払った金額を払い戻します。お客様が払い戻しを受けるには、本ソフトウェアをアンインストールし、メディアとその他の関連する素材を購入の証明と共にマイクロソフトに返送する必要があります。これらは、保証違反に対する唯一の救済手段です。** 

E. **影響されない消費者の権利。本ライセンス条項では変更できない、お客様の地域の法律による追加の消費者の権利が存在する場合があります。** 

F. **保証の手順。** 保証サービスを受けるには購入の証明が必要です。 

1. **米国およびカナダ。** 米国およびカナダで入手したソフトウェアの保証サービスまたは払い戻しを受ける方法については、マイクロソフトにお問い合わせください。 
    
    - (800) MICROSOFT
    - マイクロソフト カスタマー サービス & サポート (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399)
    - [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm) にアクセス

2. **ヨーロッパ、中東、およびアフリカ** ヨーロッパ、中東またはアフリカで本ソフトウェアを入手した場合、Microsoft Ireland Operations Limited が、この制限付き保証を行います。 この保証に基づいて請求するには、次のいずれかに問い合わせてください。 
    - Microsoft Ireland Operations Limited, Customer Care Centre, Atrium Building Block B, Carmanhall Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Ireland
    - 最寄りのマイクロソフト関連会社 ([www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide) をご参照ください)

3. **オーストラリア。** オーストラリアで本ソフトウェアを入手した場合、請求を行うには、次のいずれかの問い合わせ先よりマイクロソフトにご連絡ください。 
    - 13 20 58
    - Microsoft Pty Ltd, 1 Epping Road, North Ryde NSW 2113, Australia

    4. **米国、カナダ、ヨーロッパ、中東、アフリカ、オーストラリア以外。** 米国、カナダ、ヨーロッパ、中東、アフリカ、オーストラリア以外でソフトウェアを入手した場合は、最寄りのマイクロソフト関連会社にお問い合わせください ([www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide) を参照)。

G. 唯一の保証。 制限付き保証は、マイクロソフトからの唯一の直接的な保証です。 マイクロソフトは、その他の明示的な保証、担保、または条件については一切の責任を負いません。 お客様の地域の法律によって認められる範囲において、マイクロソフトは、商品性、特定目的適合性、非侵害性に関する黙示の保証をいたしません。 お住まいの国の法律によって暗黙の保証、担保または条件が存在する場合、この除外にもかかわらず、現地の法律で許可される範囲において、救済手段は上記の「保証違反の救済手段」で説明されています。
**オーストラリア限定。** この段落では、"商品" はマイクロソフトが明示的な保証を提供するソフトウェアを表します。 弊社の商品にはオーストラリアの消費者法で除外できない保証が付属しています。 お客様は、大規模な障害について交換または払い戻しを受ける資格、およびその他の合理的に予測可能な損失について補償を受ける資格があります。 また、商品が受け入れ可能な品質に達しておらず、障害が大きな障害に至らない場合も、商品の修復または交換を受ける資格があります。 修復のために提供される商品は、交換ではなく同じ種類の修正された商品に置き換えることができます。 商品を修復するために修正された部品を使用できます。

H. **保証違反の損害に関する制限および除外。損害に関する制限および除外についての上記の節は、この制限付き保証の違反に適用されます。この保証により、お客様に特定の法的な権利が与えられます。お客様は、州ごとに異なるその他の権利を有する場合もあります。また、お客様は国や地域ごとに異なるその他の権利を有する場合もあります。** 


_____
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">インターネット ベースのサービスの添付ファイル</span></div>
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">次の Visual Studio サブスクリプション ソフトウェア</span></div> 

  

**Visual Studio 2015 製品:** 

**データ。** このソフトウェアはユーザーとユーザーによるソフトウェアの使用状況に関するデータを収集し、Microsoft に送信する場合があります。 マイクロソフトはサービスの提供および製品とサービスの向上のために情報を利用することがあります。 製品のドキュメントで説明されているように、これらのシナリオの多くをオプトアウトすることができますが、すべてをオプトアウトすることはできません。 本ソフトウェアには、アプリケーションのユーザーからデータを収集できる機能もあります。 これらの機能を使用して、アプリケーションでデータ収集を有効にする場合、アプリケーションのユーザーに適切な通知を指定するなど、適用される法令を遵守する必要があります。 データの収集と使用状況に関する詳細はヘルプ文書やプライバシーに関する声明 ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409)) で確認できます。 ソフトウェアはこのような慣行に同意した上での利用になります。

  

**Windows 10**

**プライバシーと、データの使用への同意。** お客様のプライバシーは弊社にとって重要です。 一部のソフトウェア機能は、それらの機能を使用するときに情報を送受信します。 ユーザー インターフェイスでこれらの機能の多くをオフにするか、またはそれらを使用しないことを選択できます。 この契約に同意し、本ソフトウェアを使用することで、マイクロソフトのプライバシーに関する声明 ([aka.ms/privacy](http://aka.ms/privacy)) に記載された情報と、ソフトウェア機能に関連付けられたユーザー インターフェイスに示される場合がある情報をマイクロソフトが収集、使用、および開示することに同意したと見なされます。
  

**Windows Server 2012 R2** 
1. **インターネット ベースのサービス。** マイクロソフトは、本ソフトウェアについてインターネット ベースのサービスを提供します。 マイクロソフトは、いつでもこのサービスを変更または中止できるものとします。 

    a.  **インターネット ベースのサービスに関する同意。** 以下および Windows Server のプライバシーに関する声明のハイライトに記載されているソフトウェア機能は、インターネットを介してマイクロソフトまたはサービス プロバイダーのコンピューター システムに接続します。 接続時に個別の通知を受信できない場合があります。 これらの機能をオフにすることも、使用しないこともできます。 これらの機能の詳細については、[go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262) をご参照ください。 **これらの機能を使用すると、お客様はこの情報の送信に同意することになります。** マイクロソフトが情報を使用してお客様の身元を特定したりお客様に連絡したりすることはありません。 

    コンピューター情報。 次の機能では、インターネット プロトコルを使用して、適切なシステムにコンピューター情報を送信します。これには、インターネット プロトコルのアドレス、オペレーティング システムの種類、ブラウザーと使用しているソフトウェアの名前とバージョン、およびソフトウェアを実行する地域のデバイスの言語コードなどが含まれます。 マイクロソフトはこの情報を使用して、インターネット ベースのサービスをお客様にご利用いただけるようにします。

    - Windows Update 機能。 ソフトウェアを実行するデバイスに新しいハードウェアを接続することがあります。 デバイスには、そのハードウェアとの通信に必要なドライバーがない場合があります。 その場合、ソフトウェアの更新機能は、マイクロソフトから適切なドライバーを取得してデバイス上で実行できます。 この更新機能はオフにすることができます。
    - Web コンテンツ機能。 本ソフトウェアの機能は、マイクロソフトから関連するコンテンツを取得してユーザーに提供することができます。 コンテンツを提供するために、これらの機能は、オペレーティング システムの種類、使用しているソフトウェアの名前とバージョン、ブラウザーの種類、およびソフトウェアを実行するデバイスの言語コードをマイクロソフトに送信します。 これらの機能の例として、クリップ アート、テンプレート、オンライン トレーニング、オンライン ヘルプ、AppHelp があります。 これらの Web コンテンツ機能を使用しないようにしてもかまいません。
    - デジタル証明書。 本ソフトウェアはデジタル証明書を使用しています。 これらのデジタル証明書は、X.509 標準暗号化情報を送信し、インターネット ユーザーの身元を特定します。 デジタル証明書をファイルやマクロの電子署名に使用して、ファイルの内容についての整合性や作成元を証明することもできます。 本ソフトウェアは証明書を取得し、証明書失効リストを更新します。 これらのセキュリティ機能は、インターネット使用時にのみ動作します。
    - 自動ルート更新。 自動ルート更新機能は、信頼できる証明機関のリストを更新します。 お客様は自動ルート更新機能をオフにすることができます。
    - Windows Media デジタル著作権管理。 コンテンツ所有者は、著作権を含む知的財産を保護する目的で、Windows Media デジタル著作権管理技術 (WMDRM) を使用しています。 本ソフトウェアおよび第三者のソフトウェアは、WMDRM が保護するコンテンツを再生、複製する際に WMDRM を使用します。 本ソフトウェアがコンテンツを保護できない場合、コンテンツ所有者がマイクロソフトに対して、保護されたコンテンツを WMDRM で再生または複製する本ソフトウェアの機能を無効にするよう要求することがあります。 無効にされた場合も、その他のコンテンツは影響を受けません。 保護されたコンテンツのライセンスをダウンロードする際、お客様はマイクロソフトがライセンスに失効リストを含めることに同意したものとします。 コンテンツ所有者は、お客様が彼らのコンテンツにアクセスする前に、WMDRM のアップグレードを要請することがあります。 WMDRM を含むマイクロソフト ソフトウェアでは、アップグレードに先立ってお客様の同意が求められます。 アップグレードを行わない場合、お客様はアップグレードが必要なコンテンツにアクセスできません。 お客様は、インターネットに接続する WMDRM 機能をオフにすることができます。 この機能がオフの場合でも、正規のライセンスを取得しているコンテンツを再生することは可能です。
    - Windows Media Player。 お客様が Windows Media Player を使用すると、マイクロソフトに対して以下が確認されます。
        - お客様の地域において利用可能なオンライン音楽サービス
        - Windows Media Player の最新バージョン
        - コーデック (お客様のデバイスにコンテンツを再生するための正しいコーデックがない場合) 

            この最後の機能はオフにすることができます。 詳細については、www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/12/privacy.aspx をご参照ください。


    - 悪意のあるソフトウェアの削除。 セットアップ時に [インストールの重要な更新プログラムの取得] を選択すると、本ソフトウェアは特定のマルウェアをお客様のデバイスから削除します。 "マルウェア" は悪意のあるソフトウェアです。 本ソフトウェアを実行すると、本ソフトウェアは [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830) に掲載されて更新されているマルウェアを削除します。 マルウェアの確認中に、検出されたマルウェアに関する特定の情報、エラー、およびデバイスに関するその他の情報を含むレポートがマイクロソフトに送信されます。 この情報は、本ソフトウェアおよびその他のマイクロソフト製品およびサービスの改善のために使用されます。 これらのレポートに含まれる情報が、お客様の特定またはお客様への連絡に使用されることはありません。 お客様は、本ソフトウェアの報告機能を [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830) に掲載されている手順に従って無効にすることができます。 詳細については、Windows 悪意のあるソフトウェア削除ツールのプライバシーに関する声明 ([go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995)) をお読みください。
    - ネットワーク認識。 この機能は、ネットワーク トラフィックのパッシブ モニタリングまたはアクティブ DNS (または HTTP) クエリにより、システムがネットワークに接続されているかどうかを判断します。 このクエリでは、ルーティングのための標準的な TCP/IP 情報または DNS 情報の転送のみを行います。 お客様は、レジストリ設定により、このアクティブ クエリ機能をオフにすることができます。
    - Windows Time サービス。 このサービスは、time.windows.com と週に 1 回同期することで、お客様のコンピューターの時刻を正確に設定するものです。 お客様は、この機能をオフにすることができます。また、優先するタイム ソースを [日付と時刻] コントロール パネル アプレットから選ぶこともできます。 接続には標準の NTP プロトコルを使用します。
    - IPv6 ネットワーク アドレス変換 (NAT) トラバーサル サービス (Teredo)。 これは、既存の家庭用インターネット ゲートウェイ デバイスを IPv6 に移行するために役立つ機能です。 IPv6 は次世代のインターネット プロトコルです。 ピア ツー ピア アプリケーションで頻繁に必要となる、エンド ツー エンド接続を有効にするために便利です。 これを実現するため、本ソフトウェアが起動されるたびに、公開されている Teredo インターネット サービスの検索が Teredo クライアント サービスによって実行されます。 インターネットを介してクエリを送信することでこのサービスを探します。 このクエリは、標準の DNS (ドメイン ネーム サービス) 情報のみを送信して、コンピューターがインターネットに接続されているかどうかを判断し、公開されている Teredo サービスを探すことができます。 お客様が 
        - IPv6 接続を必要とするアプリケーションを使用しているか、または
        - 常に IPv6 接続を有効にするようにファイアウォールを構成している場合、既定では、標準的インターネット プロトコル情報が定期的にマイクロソフトの Teredo サービスに送られることになります。 それ以外の情報がマイクロソフトに送られることはありません。 この既定の設定を変更して、マイクロソフト以外のサーバーを使用することもできます。 また、"netsh" というコマンド ライン ユーティリティを使用して、この機能を無効にすることも可能です。

    - Windows Server 2012 Active Directory Rights Management サービス。 本ソフトウェアには、お客様の許可なく印刷、複製、第三者への送信ができないコンテンツを作成する機能が含まれています。 詳細については、[www.microsoft.com/rms](https://www.microsoft.com/rms) をご参照ください。 この機能を使用しないように選択することもできます。
    - アクセラレータ。 アクセラレータをクリックしたり、アクセラレータ上にマウスを置いたりすると、現在の Web ページのタイトルと完全な Web アドレスまたは URL と、標準的なコンピューター情報、およびお客様が選択した情報がサービス プロバイダーに送信される可能性があります。 お客様がマイクロソフトにより提供されるアクセラレータを使用する場合、送信される情報の使用は Microsoft オンライン プライバシーに関する声明 ([go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493)) に準拠します。 第三者から提供されたアクセラレータを使用する場合、送信される情報はその第三者のプライバシーの方針に従って使用されます。

    b.  **情報の使用。** マイクロソフトは、ソフトウェアの改善およびサービスの向上を目的に、コンピューターの情報、アクセラレータの情報、マルウェア報告を使用することがあります。 また、ハードウェアおよびソフトウェアのベンダーなどの他者とこれらの情報を共有することもあります。 それらの他者は、マイクロソフトのソフトウェアと組み合わせた際の自社製品の動作を向上させるためにこれらの情報を使用することがあります。

    c. **インターネット ベースのサービスの不正使用。** お客様は、これらのサービスに損害を及ぼす可能性のある方法、または第三者によるこれらのサービスの使用を妨げる可能性のある方法で、これらのサービスを使用することはできません。 また、サービス、データ、アカウント、またはネットワークへの不正アクセスを試みるためにこれらのサービスを使用することは一切禁じられています。


  

**SQL Server 2014**

**インターネット ベースのサービス。** マイクロソフトは、本ソフトウェアについてインターネット ベースのサービスを提供します。 マイクロソフトは、いつでもこのサービスを変更または中止できるものとします。

  

**Office 2013 デスクトップ アプリケーション ソフトウェア** 

**インターネット ベースの機能。** 以下のソフトウェア機能はインターネット プロトコルを使用しており、お客様のインターネット プロトコル アドレス、オペレーティング システムの種類、ブラウザー、使用している本ソフトウェアの名称およびバージョン、ならびに本ソフトウェアをインストールしたコンピューターの言語コードなどのコンピューター情報をマイクロソフト (またはそのサプライヤーやサービス プロバイダー) に送信します。 マイクロソフトは、お客様にインターネット ベースのサービスを提供するために、Office 2013 のプライバシーに関する声明 ([r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033)) に従ってこの情報を使用します。 一部のインターネット ベースの機能は、後日 Microsoft Update サービスを経由して配信される場合があります。
1. _インターネット ベースのサービスに関する同意。_ 以下に記載された、および Office 2013 のプライバシーに関する声明に示された本ソフトウェアの機能は、インターネットを介してマイクロソフトまたはサービス プロバイダーのコンピューター システムに接続します。 接続時に個別の通知を受信できない場合があります。 場合によっては、これらの機能をスイッチ オフすることも、使用しないこともできます。 これらの機能の詳細については、Office 2013 のプライバシーに関する声明 ([r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033)) をご参照ください。 **これらの機能を使用すると、お客様はこの情報の送信に同意することになります。** マイクロソフトが情報を使用してお客様の身元を特定したりお客様に連絡したりすることはありません。
2. _カスタマー エクスペリエンス向上プログラム (CEIP)。_ このソフトウェアは CEIP を使用します。 CEIP では、お客様のハードウェアおよびソフトウェアを使用する方法に関する情報をマイクロソフトに自動的に送信します。 この情報を使用してお客様の身元を特定したりお客様に連絡したりすることはありません。 また、CEIP では、お客様のコンピューターに小さいファイルが定期的にダウンロードされます。 このファイルは、ソフトウェアを使用しているときの問題に関する情報の収集に役立ちます。 エラーに関する新しいヘルプ情報が利用可能な場合は、自動的にダウンロードされることもあります。 CEIP の詳細については、[microsoft.com/products/ceip/JA-JP/privacypolicy.mspx](http://microsoft.com/products/ceip/EN-US/privacypolicy.mspx) をご参照ください。
3. _オンライン機能とコンテンツ。_ 本ソフトウェアの機能は、マイクロソフトからオンライン コンテンツを取得してユーザーに提供することができます。 特定の機能では、情報をオンラインで検索してアクセスすることもできます。 そのような機能の例として、クリップアート、テンプレート、オンライン トレーニング、オンライン ヘルプ、Outlook カレンダーの天気があります。 [Office.com](http://office.com/) に提供されているテンプレートを保存すると、テンプレートを識別する情報などがマイクロソフトにオンラインで送信されますが、お客様がテンプレートを使用して作成した特定のドキュメントを識別する情報は送信されません。 この情報は、お客様が要求したコンテンツを提供するため、およびマイクロソフトのサービス向上のために使用されます。 これらのオンライン機能とコンテンツを使用しないようにしてもかまいません。 詳細については、本契約の最後にリンクが示されている Office 2013 のプライバシーに関する声明をご参照ください。
4. _Cookie。_ 本ソフトウェアでオンライン ヘルプやテンプレートなどのオンライン機能を使用するように選択すると、Cookie が設定されることがあります。 Cookie をブロック、制御、および削除する方法については、本契約の最後にリンクが示されている Office 2013 のプライバシーに関する声明で、Cookie のセクションをお読みください。
5. _Windows 8 での Office 2013。_ Windows 8 コンピューターで本ソフトウェアを実行している場合に本ソフトウェアのオンライン機能とコンテンツを有効にすると、Microsoft アカウントで Windows 8 にサインインしたときに、同じ Microsoft アカウントを使用して本ソフトウェアに自動的にサインインすることになります。 これにより、マイクロソフトの個人用クラウド ストレージ サービス (以前の名称は SkyDrive) にオンライン ファイルを保存し、保存したファイルにアクセスできます。また、Microsoft アカウントのユーザー名とパスワードの再入力を求められることなく、Office のローミング サービスを利用できます。 Microsoft アカウントでの本ソフトウェアへのサインインと Office ローミング サービスの詳細については、本契約の最後にリンクが示されている Office 2013 のプライバシーに関する声明をご参照ください。
6. _デジタル証明書。_ 本ソフトウェアはデジタル証明書を使用しています。 これらのデジタル証明書は、X.509 標準暗号化情報を送信し、インターネット ユーザーの身元を特定します。 デジタル証明書をファイルやマクロの電子署名に使用して、ファイルの内容についての整合性や作成元を証明することもできます。 本ソフトウェアは、使用可能な場合はインターネットを使用して、証明書の取得および証明書失効リストの更新を行います。
7. _自動更新。_ ソフトウェアのクイック実行テクノロジは、本ソフトウェアの更新プログラムや追加ソフトウェアの有無をマイクロソフトに定期的に確認する場合があります。 更新プログラムや追加ソフトウェアが見つかった場合は、ライセンスされたコンピューターに自動的にダウンロードされ、インストールされる可能性があります。
8. _情報の使用。_ マイクロソフトは、ソフトウェアの改善およびサービスの向上を目的に、コンピューターの情報、エラー報告、およびマルウェア報告を使用することがあります。 また、ハードウェアおよびソフトウェアのベンダーなどの他者とこれらの情報を共有することもあります。 それらの他者は、マイクロソフトのソフトウェアと組み合わせた際の自社製品の動作を向上させるためにこれらの情報を使用することがあります。
9. _インターネット ベースのサービスの不正使用。_ お客様は、これらのサービスに損害を及ぼす可能性のある方法、または第三者によるこれらのサービスの使用を妨げる可能性のある方法で、これらのサービスを使用することはできません。 また、サービス、データ、アカウント、またはネットワークへの不正アクセスを試みるためにこれらのサービスを使用することは一切禁じられています。
10. _Information Rights Management。_ 本ソフトウェアには、お客様の許可なく印刷、複製、第三者への送信ができないコンテンツを作成する機能が含まれています。 この機能を初めて使用するときに、マイクロソフトに接続することが必要な場合があります。また、この機能を更新するために、マイクロソフトに定期的に再接続することが必要な場合があります。 詳細については、[o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033](http://o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033) をご参照ください。 この機能を使用しないように選択することもできます。
11. _Office ローミング サービス。_ Microsoft アカウントを使用して本ソフトウェアにサインインする場合は、Office ローミング サービスを有効にします。 Office ローミング サービスを有効にすると、特定の設定 (最近使ったドキュメントの一覧、ユーザー辞書、ビジュアル テーマなど) がオンラインでマイクロソフトのサーバーに送信されます。送信された設定はマイクロソフトのサーバーに保存され、お客様が Microsoft アカウントで次回サービスにサインインしたときに、お客様のコンピューターにダウンロードされます。 Office ローミング サービスの詳細については、本契約の最後にリンクが示されている Office 2013 のプライバシーに関する声明をご参照ください。
