---
title: "グラフィックス ログ ドキュメント |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.graphics.vsglog.error
- vs.graphics.experiment
- vs.graphics.vsglog
ms.assetid: 6ccb1269-d55f-49c4-920d-baedf7de2888
caps.latest.revision: "31"
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8429e7175ca6ab9a537952fb4a605f2281da69c8
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="graphics-log-document"></a>グラフィックス ログ ドキュメント
グラフィックス ログのドキュメントは、アプリがグラフィックス診断のセッションで実行されているときに発生したグラフィックス イベントのレコードです。 記録した後で、Visual Studio Graphics Analyzer でログを確認して、レンダリングとパフォーマンスの問題を診断することができます。  
  
 グラフィックス ログのドキュメントは Graphics Analyzer で次のように表示されます。  
  
 ![2 つのキャプチャされたフレームを含むグラフィックス ログ。] (media/gfx_diag_demo_graphics_log_orientation.png "gfx_diag_demo_graphics_log_orientation")  
  
## <a name="understanding-graphics-log-documents"></a>グラフィックス ログのドキュメントについて  
 Graphics Analyzer を使用してグラフィックス ログのドキュメントを調べることにより、キャプチャ中に発生した、レンダー ターゲットに対する Direct3D イベントの効果を視覚化できます。 予期しない出力を含むレンダー ターゲットの領域を特定できます。 影響を受けている領域のピクセルを選択すると、グラフィックス診断を使用してそのピクセル、シェーダー、影響を与えた Direct3D イベント、それらのイベントが発生したアプリケーションの呼び出し履歴、およびそれらのイベントをサポートする DirectX オブジェクトを検査できます。 この情報を使用して、ゲームまたはアプリケーションのレンダリングの問題を診断できます。  
  
 ウィンドウの最上部 (**Graphics Experiment.vsglog**)、選択したフレームと下部にある一部の表示の現在のレンダー ターゲットの出力が表示されます、**フレーム一覧**のサムネイル画像を格納している、キャプチャしたフレームです。  
  
#### <a name="to-inspect-a-frame"></a>フレームを検査するには  
  
-   **フレーム一覧**、検査するフレームを選択します。 グラフィックス ログのドキュメントの上部のレンダー ターゲットの出力が更新されて、選択したフレームが表示されます。  
  
#### <a name="to-inspect-a-pixel"></a>ピクセルを検査するには  
  
-   グラフィックス ログのドキュメントの上部で、レンダー ターゲットの出力から目的のピクセルを選択します。 ピクセルを選択すると、使用できます、**グラフィックス ピクセル履歴** ウィンドウを選択したピクセルに関する詳細情報を表示します。 詳細については、次を参照してください。[ピクセル履歴](graphics-pixel-history.md)です。  
  
## <a name="playback-machine"></a>再生コンピューター  
 右上隅にも表示されます、**フレーム一覧**は、**再生コンピューター**です。 再生コンピューターは、後のグラフィックス診断のセッション中にグラフィックス ログ ファイルからグラフィックス イベントを再生するために使用されるコンピューターまたはデバイスです。 開発用コンピューターの代わりに別のデバイスを使用し、キャプチャしたイベントを再生することにより、問題が発生する実行環境をより正確に再現できます。たとえば、開発用コンピューターとは異なるグラフィックス ハードウェアまたはドライバーを使用するコンピューター、または ARM ベースの Windows RT タブレットや Windows Phone デバイスなどのデバイスを使用できます。  
  
 再生コンピューターを指定する方法については、次を参照してください。[する方法: グラフィックス診断再生マシンを変更](how-to-change-the-graphics-diagnostics-playback-machine.md)です。  
  
## <a name="graphics-log-summary-information"></a>グラフィックス ログの概要情報  
 グラフィックス ログ ファイルが、アクティブなドキュメントの場合、**プロパティ**ウィンドウには、グラフィックス診断キャプチャ セッションをホストしている環境についての情報が表示されます。 複数のカテゴリの情報が表示されます。  
  
 **Direct3D 情報**  
 キャプチャ セッション中に使用されたディスプレイ アダプターのハードウェア機能およびドライバー機能に関する情報を一覧表示します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|**10 ビット XR ハイカラー形式**|**True** 10 ビット XR ハイカラー形式がサポートされている、それ以外の場合は**False**です。|  
|**DirectCompute CS 4.x**|**True**計算シェーダー 4.0 がサポートされている、それ以外の場合は**False**です。|  
|**倍精度シェーダー**|**True**ディスプレイ アダプターが倍精度 (64 ビット) 浮動小数点値をサポートする場合はそれ以外の場合、 **False**です。|  
|**ドライバーのコマンド一覧**|**True**ドライバー コマンド一覧; をサポートする場合はそれ以外の場合、 **False**です。|  
|**ドライバーの同時作成します。**|**True**ドライバーが同時 (非同期) 作成; をサポートする場合はそれ以外の場合、 **False**です。|  
|**拡張形式 (BGRA など)**|**True** BGRA などの拡張の形式がサポートされている、それ以外の場合**False**です。|  
|**最大 HW 機能レベル**|ディスプレイ アダプターによってサポートされる最高機能レベルを表示します。|  
  
 **情報を表示します。**  
 キャプチャ セッション中に使用されたディスプレイ アダプターに関する情報を一覧表示します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|**説明**|ディスプレイ アダプターの説明文字列。|  
|**メモリを表示します。**|グラフィックス アダプターにインストールされているメモリの量。|  
|**ドライバー名**|グラフィックス アダプターのドライバーの名前。|  
|**ドライバーのバージョン**|グラフィックス アダプターのドライバーのバージョン。|  
|**名前**|グラフィックス アダプターの名前。|  
  
 **エクスペリメント ファイル**  
 キャプチャ セッションに関連付けられたエクスペリメント ファイルに関する情報を一覧表示します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|**Path**|.vsglog ファイルのパス。 **注:**レガシー キャプチャは、下でこのプロパティは使用されません。|  
  
 **モジュールの情報**  
 キャプチャ セッション中にアプリケーションによって読み込まれたダイナミック リンク ライブラリ (DLLs) の名前とバージョンを一覧表示します。  
  
 **システム情報**  
 キャプチャ セッション中にアプリケーションをホストしていたハードウェアおよびオペレーティング システムに関する情報を一覧表示します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|**メモリ**|コンピューターにインストールされているメモリの量。|  
|**OS のアーキテクチャ**|オペレーティング システムのターゲット CPU アーキテクチャ。|  
|**OS バージョン**|オペレーティング システムのバージョン。|  
|**プロセッサ**|コンピューターにインストールされているプロセッサ。|  
|**ターゲット アプリケーションのアーキテクチャ**|アプリケーションのターゲット CPU アーキテクチャ。 も異なる場合があります、 **OS アーキテクチャ**です。|  
  
 **ターゲット アプリケーション**  
 キャプチャ セッションの対象であるアプリケーションに関する情報を一覧表示します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|**最終更新日付/時刻**|アプリケーションがビルドされた日時。|  
|**Path**|アプリケーションのパス。|  
|**プロセス ID**|アプリケーションに指定されたプロセス ID。|  
|**Version**|アプリケーションのバージョン。|  
  
 **VSG ログ ファイル**  
 グラフィックス ログのドキュメントに関する情報を一覧表示します。  
  
|プロパティ|説明|  
|--------------|-----------------|  
|**によって作成されました。**|グラフィックス ログのドキュメントを作成したアプリの名前。 たとえば、キャプチャ セッションが [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] (手動キャプチャ) から開始された場合、このプロパティの値は [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] です。|  
|**セッションの開始時間**|キャプチャ セッションを開始した日付と時刻。|  
|**Size**|グラフィックス ログのドキュメントのサイズ。|  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [チュートリアル: 頂点の網かけによるオブジェクトの不足](walkthrough-missing-objects-due-to-vertex-shading.md)   
 [チュートリアル: 網かけによるレンダリング エラーのデバッグ](walkthrough-debugging-rendering-errors-due-to-shading.md)