---
title: "グラフィックスの状態 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-debug
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.graphics.statewindow
ms.assetid: 97e7757e-c372-4626-8149-99a81367a0e1
caps.latest.revision: 
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0de0874a605325f3f61547a202701eeeeb4d5a24
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="graphics-state"></a>グラフィックスの状態
Visual Studio のグラフィックス診断の [状態] ウィンドウでは、描画呼び出しなど、現在のイベントの時点でアクティブになっているグラフィックスの状態を理解することができます。  
  
## <a name="understanding-the-state-window"></a>状態ウィンドウについて  
 状態ウィンドウはレンダリングに影響を与える状態を収集し、1 か所で階層的に表示します。 アプリが使用している Direct3D のバージョンに応じて、状態ウィンドウに表示される情報に相違点があります。  
  
### <a name="state-views"></a>状態ビュー  
 いくつかの方法で、状態テーブルを表示できます。  
  
|表示|説明|  
|----------|-----------------|  
|API 入力状態ビュー|このビューは、状態を構成する Direct3D のオブジェクトと同様のレイアウトで状態を表示します。|  
|論理入力状態ビュー|このビューは、状態を構成する Direct3D のオブジェクトのレイアウトを反映しない、論理ビューで状態を表示します。|  
|固定状態ビュー|固定状態ビューは、固定された状態の項目を、階層ではなく完全修飾名を使用したフラット リストで表示します。 このビューでは、状態の様々なバンドルからの多数の状態の項目を少数の行で表示することができます。|  
  
##### <a name="to-change-the-state-view"></a>状態ビューを変更するには  
  
-   [状態] ウィンドウ左上のタイトル バーのすぐ下で、使用する状態ビューのスタイルに対応するボタンを選択します。  
  
    -   **API 入力状態ビューを表示します。**  
  
    -   **論理状態ビューを表示します。**  
  
    -   **固定状態ビューを表示します。**  
  
> [!IMPORTANT]
>  状態を固定する必要があります、 **API 入力状態**または**論理状態**に表示するのには、ビュー、**状態ビューの固定表示**です。  
  
### <a name="state-table-format"></a>状態テーブルの形式  
 情報のいくつかの列を [状態] ウィンドウに表示します。  
  
|Column|説明|  
|------------|-----------------|  
|name|状態の項目の名前。 この項目が状態のバンドルを表している場合は、項目を展開して表示できます。<br /><br /> **API 入力状態ビュー**と**論理状態ビュー**状態、状態間の階層関係を表示する名前がインデントされます。<br /><br /> **固定状態ビュー**状態にある場合、フラット リストで完全修飾名が表示されます。|  
|[値]|状態の項目の値。|  
|型|状態の項目の種類。|  
  
### <a name="changed-state"></a>変更された状態  
 グラフィックスの状態は通常、後続の描画呼び出しから描画呼び出しの間にインクリメンタルに変更されます。状態が正しく変更されないと、レンダリングに関するさまざまな種類の問題が発生します。 前の描画呼び出しの後で変更された状態を見分けられるよう、変更された状態にはアスタリスクが付き、赤で表示されます。これは、その状態自体だけでなく、親の状態の項目にも適用されるため、変更された状態は最も大まかなレベルでも簡単に見つけることができ、次いで詳細にドリルダウンできます。  
  
### <a name="pinning-state"></a>状態の固定  
 多くのアプリケーションは類似するオブジェクトを順番にレンダリングし、既知の状態のセットを変更するため、描画呼び出しから描画呼び出しへと移動するときにどのように状態が変化するのかを確認できるよう、変化している状態を固定すると役に立つことがあります。  
  
 これは、ある問題の原因が特定の状態の変化にあることを既に切り分け済みの場合にも役立ちます。  
  
##### <a name="to-pin-state-in-place"></a>状態を固定するには  
  
1.  [状態] ウィンドウで該当する状態を見つけます。 該当する詳細の検索を見つけるために、上位レベルの状態を展開しなければならないことがあります。  
  
2.  該当する状態の上にカーソルを置きます。 状態の項目の左側に、[固定] アイコンが表示されます。  
  
3.  [固定] アイコンをクリックして、状態の項目を固定します。