---
title: Visual Studio グラフィックス診断 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.graphics
ms.assetid: fa69c550-62a7-41b5-bb1f-7eb04af1a6e8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9e48abba7c137e40cef1e03f9d127adea08145e9
ms.sourcegitcommit: 3d10b93eb5b326639f3e5c19b9e6a8d1ba078de1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="visual-studio-graphics-diagnostics"></a>Visual Studio グラフィックス診断
Visual Studio*グラフィックス診断*を記録し、Direct3D アプリのレンダリングとパフォーマンスの問題を分析するためのツールのセットです。 グラフィックス診断は、Windows PC でローカルに実行されているアプリ、Windows デバイス エミュレーターで実行されているアプリ、あるいはリモート PC またはデバイスで実行されているアプリに対して使用できます。  
  
 グラフィックス診断のワークフローは、アプリが Direct3D を使用する方法の記録を、アプリの実行中にライブでキャプチャすることから始まります。記録したアプリの動作は、直ちに分析し、共有し、後で使用するために保存できます。 キャプチャ セッションを開始することができ、Visual Studio またはコマンド ライン キャプチャ ツールを使用して手動で制御**dxcap.exe**です。 また、グラフィックス診断キャプチャ API を使用してプログラムからキャプチャ セッションを開始し、制御することもできます。  
  
 キャプチャ セッションが記録された後にそのコンテンツ再生できます Visual Studio によって*Graphics Analyzer*いつでも、レンダリング コマンドを使用しているアプリを正確に同じリソースを使用してキャプチャされたフレームを再作成します。 その後、Graphics Analyzer ウィンドウに用意されているツールを使用して、キャプチャされた任意のフレームを詳細に分析できます。 これらのツールを使用して、任意の Direct3D API 呼び出し、リソース、パイプライン状態オブジェクト、パイプライン ステージ、またはキャプチャしたフレーム内の任意のピクセルの完全な履歴さえも、調べることができます。 これらのツールを連携して使用すれば、レンダリングの問題を直感的に調査できます。キャプチャされたフレームにその問題が現れた地点から始めて、アプリのソース コード、シェーダー、またはグラフィックス アセットにある根本原因にまで掘り下げていきます。  
  
 使用してパフォーマンスの問題を診断するため、キャプチャしたフレームを分析することができます、*フレーム分析*ツールです。 このツールは、アプリが Direct3D を使用する方法を自動的に変更して、さらに最適なパフォーマンスを実現できないかどうか探索し、すべてのバリエーションのベンチマークを提供します。 以前は、このような変更を手動で設定してベンチマークを取り、いちばん違いの大きいものを見つけるだけでした。 フレーム分析を利用する場合は、有効であることが既に分かっている変更を加える必要があるだけです。  
  
 グラフィックス診断は、Direct3D アプリの外観を視覚的に優れたものにし、パフォーマンスを最大にするために役立ちます。  
  
 引き続き[概要](overview-of-visual-studio-graphics-diagnostics.md)を Visual Studio グラフィックス診断の機能についての詳細を参照してください。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
 [概要](overview-of-visual-studio-graphics-diagnostics.md)  
 グラフィックス診断のワークフローおよびツールについて説明します。  
  
 [はじめに](getting-started-with-visual-studio-graphics-diagnostics.md)  
 Visual Studio のグラフィックス診断をインストールする方法と、Direct3D アプリに対してグラフィックス診断の使用を開始する方法を説明します。  
  
 [Capturing Graphics Information](capturing-graphics-information.md)  
 グラフィックス診断を使用してアプリのレンダリングの問題を調べるには、まず、アプリが DirectX を使用する方法に関する情報を記録する必要があります。 記録セッション中に、アプリとは正常に実行する*キャプチャ*(つまり、選択) で関心のあるフレーム。 キャプチャには、フレームがレンダリングされる方法に関する詳細情報が含まれています。 キャプチャした情報をグラフィックス ログのドキュメントとして保存し、後で調べたり、チームの他のメンバーと共有したりできます。  
  
 [GPU 使用率](gpu-usage.md)  
 グラフィックス診断を使用してアプリのプロファイリングを行うには、GPU 使用率ツールを使用します。 GPU 使用率ツールを、CPU 使用率など、他のプロファイリング ツールと連携して使用すると、アプリのパフォーマンスの問題を引き起こしている可能性のある CPU および GPU のアクティビティを、問題と関連付けることができます。  
  
 [グラフィックス ログ ドキュメント](graphics-log-document.md)  
 記録したグラフィックス ログの調査を開始するには、キャプチャされたフレームを選択する、グラフィックス ログ ドキュメント ウィンドウを使用する、特定のピクセルまたは -詳細に調べることができるように、*イベント*(つまり、DirectX API 呼び出し) に影響します.  
  
 [フレーム分析](graphics-frame-analysis.md)  
 フレームを選択したら、グラフィックス フレーム分析を使用してレンダリング パフォーマンスを調べて調整することができます。  
  
 [イベント一覧](graphics-event-list.md)  
 使用するフレームを選択した後、**グラフィックス イベント一覧**レンダリングの問題に関連しているかどうかを決定するには、そのイベントを確認します。  
  
 [状態](graphics-state.md)  
 [状態] ウィンドウは、現在のイベントの時点でアクティブになっているグラフィックスの状態を理解するために役立ちます。  
  
 [パイプライン ステージ](graphics-pipeline-stages.md)  
 **グラフィックス パイプライン ステージ**ウィンドウで、現在選択されているイベントの処理方法、グラフィックス パイプラインの各ステージで最初に、レンダリングの問題を表示される場所を識別できるように、調査します。 パイプライン ステージの調査は、正しくない変換のためにオブジェクトが表示されない場合、または次のステージで期待される出力と一致しない出力が 1 つのステージで生成された場合に特に便利です。  
  
 [イベント呼び出し履歴](graphics-event-call-stack.md)  
 使用する、**グラフィックス イベント呼び出し履歴**レンダリングの問題に関連付けられているアプリ コードに移動することができるように、現在選択されているイベントの呼び出し履歴を確認します。  
  
 [ピクセル履歴](graphics-pixel-history.md)  
 使用して、**グラフィックス ピクセル履歴**ウィンドウ、現在選択されているピクセルで、影響を与えたイベントがどのように影響するかを分析するイベントまたは特定の種類のレンダリングの問題が発生するイベントの組み合わせを識別できます。 ピクセル履歴は、ピクセル シェーダー出力が正しくないか、フレーム バッファーと不適切に組み合わされているためにオブジェクトが正しくレンダリングされない場合、または、オブジェクトのピクセルがフレーム バッファーに到達する前に破棄されているためにオブジェクトが表示されない場合に特に便利です。  
  
 [オブジェクト テーブル](graphics-object-table.md)  
 使用する、**グラフィックス オブジェクト テーブル**プロパティおよび特定の Direct3D オブジェクトおよび現在選択されているイベントを有効になっているリソースの内容を確認します。 オブジェクト テーブルを使用すると、イベントの発生時にアクティブであるグラフィックス デバイス コンテキストを特定し、定数バッファー、頂点バッファー、テクスチャなどのグラフィックス リソースの内容を調べることが容易になります。  
  
 [HLSL デバッガー](hlsl-shader-debugger.md)  
 使用するシェーダー コード、現在選択されているイベントおよびグラフィックス パイプライン ステージの動作を検証するには**HLSL デバッガー**コードをステップ実行、変数の内容を確認し、その他の一般的なデバッグ タスクを実行します。 また、結果がグラフィックス パイプラインによってさらに処理されるか、アプリによって再び読み取られるかに関係なく、HLSL デバッガーを使用して計算シェーダー コードを調べることができます。  
  
 [コマンド ライン キャプチャ ツール](command-line-capture-tool.md)  
 コマンド ライン キャプチャ ツールを使用すると、Visual Studio またはプログラムによるキャプチャを使用せずに、グラフィックス情報を簡単にキャプチャして再生できます。 具体的には、オートメーションを行う場合や、テスト環境でコマンド ライン キャプチャ ツールを使用できます。  
  
 [例](graphics-diagnostics-examples.md)  
 いくつかの例によって、複数のグラフィックス診断ツールを一緒に使用して、さまざまな種類のレンダリングの問題を診断する方法が示されています。  
  
## <a name="related-sections"></a>関連項目  
  
|Title|説明|  
|-----------|-----------------|  
|[デバッガー機能ツアー](../debugging-in-visual-studio.md)|[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] のデバッグ機能を紹介します。|  
|[DirectX のグラフィックスとゲーム](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=256498)|DirectX グラフィックスの手法を説明する文書を提供します。|