---
title: "DA0505: プロセスに割り当てられた平均プライベート バイト数がプロファイリングされています | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.DA0505"
  - "vs.performance.rules.DA0505"
  - "vs.performance.505"
ms.assetid: 32c612ea-d077-44ba-8e6f-3a96333bad00
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# DA0505: プロセスに割り当てられた平均プライベート バイト数がプロファイリングされています
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|規則 ID|DA0505|  
|分類|リソース管理|  
|プロファイル方法|すべて|  
|メッセージ|この情報は、情報提供のためにのみ収集されました。  Process Private Bytes カウンターは、プロファイリングを行っているプロセスによって割り当てられた仮想メモリを測定します。  報告される値は、全測定期間を通じて計算された平均値です。|  
|規則の種類|情報|  
  
 サンプリング、.NET メモリ、またはリソース競合メソッドを使用してプロファイリングを行うときは、この規則を呼び出すためのサンプルを少なくとも 10 個収集する必要があります。  
  
## 規則の説明  
 このメッセージにより、プロセスによって割り当てられた現在の仮想メモリ容量がバイト単位で報告されます \(プライベート バイト\)。  プライベート バイトは、プロセス内部で実行中のスレッドからのみアクセスできるプロセスによって割り当てられた仮想メモリの位置を表します。  
  
 32 ビット コンピューター上で実行されている 32 ビット プロセスの場合、プロセスのアドレス空間のプライベート領域の上限は 2 GB です。  Boot.ini [\/3GB](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177831) スイッチを使用して、32 ビット プロセスは、最大 3 GB の仮想メモリをできます。  64 ビット コンピューター上で実行されている 32 ビット プロセスの場合、最大 4 GB のプライベート仮想メモリを割り当てることができます。  
  
 64 ビット コンピューター上で実行されている 64 ビット プロセスの場合、最大 8 TB のプライベート仮想メモリを割り当てることができます。  
  
 プロファイリング中のプロセスがアクティブな状態にあるすべての測定間隔を通じて取得された値の平均値が、このメッセージによって報告されます。  
  
 プロセス アドレス空間の詳細については Windows メモリ管理の [仮想アドレス空間](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177832) ドキュメントで、参照します。  
  
## 規則データの使用方法  
 報告された値を使用して、特定のプログラムの異なるバージョンやビルドを比較したり、さまざまなプロファイリング シナリオにおけるアプリケーションのパフォーマンスを確認したりします。