---
title: "DA0506: プロセスに割り当てられた最大プライベート バイト数がプロファイリングされています | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.rules.DA0506"
  - "vs.performance.DA0506"
  - "vs.performance.506"
ms.assetid: e9c43554-9a85-4d98-9fa4-3b19986e7b62
caps.latest.revision: 7
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# DA0506: プロセスに割り当てられた最大プライベート バイト数がプロファイリングされています
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|規則 ID|DA0506|  
|分類|リソース監視|  
|プロファイル方法|すべて|  
|メッセージ|この情報は、情報提供のためにのみ収集されました。  Process Private Bytes カウンターは、プロファイリングを行っているプロセスによって割り当てられた仮想メモリを測定します。  報告される値は、全測定期間を通じて観察された最大値です。|  
|規則の種類|情報|  
  
 サンプリング、.NET メモリ、またはリソース競合メソッドを使用してプロファイリングを行うときは、この規則を呼び出すためのサンプルを少なくとも 10 個収集する必要があります。  
  
## 規則の説明  
 このメッセージにより、プロセスによって割り当てられた現在の仮想メモリの最大容量がバイト単位で報告されます \(プライベート バイト\)。  プライベート バイトは、プロセス内部で実行中のスレッドからのみアクセスできるプロセスによって割り当てられた仮想メモリの位置を表します。  
  
 32 ビット コンピューター上で実行されている 32 ビット プロセスの場合、プロセスのアドレス空間のプライベート領域の上限は 2 GB です。  Boot.ini [\/3 GB](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177831) スイッチを使用して、32 ビット プロセスは、最大 3 GB の仮想メモリをできます。  64 ビット コンピューター上で実行されている 32 ビット プロセスの場合、最大 4 GB のプライベート仮想メモリを割り当てることができます。  
  
 64 ビット コンピューター上で実行されている 64 ビット プロセスの場合、最大 8 TB のプライベート仮想メモリを割り当てることができます。  
  
 プロファイリング中のプロセスがアクティブな状態にあるすべての測定間隔を通じて、最も大きな値がこのメッセージによって報告されます。  
  
 プロセス アドレス空間の詳細については Windows メモリ管理の [仮想アドレス空間](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177832) ドキュメントで、参照します。  
  
## 規則データの使用方法  
 報告された値を使用して、特定のプログラムの異なるバージョンやビルドを比較したり、さまざまなプロファイリング シナリオにおけるアプリケーションのパフォーマンスを確認したりします。  
  
 プロセスのプライベート バイトの最大値が、プロセスのアドレス空間が占めることができる設計上の上限に近づくと、メモリ不足による例外が発生する可能性があります。  詳細については MSDN Magazine で、参照します。