---
title: "方法: プロファイリング ツールのレポート ビューでノイズ除去を設定する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.noisereduction.dialog"
helpviewer_keywords: 
  - "プロファイリング ツール、トリミング"
  - "プロファイリング ツール、レポートのノイズ除去"
  - "プロファイリング ツール、折りたたみ"
ms.assetid: b07e0375-bb73-47e3-8d1d-b9b492fb16c9
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法: プロファイリング ツールのレポート ビューでノイズ除去を設定する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

パフォーマンス レポートは、\[コール ツリー\] ビューや \[割り当て\] ビューに表示されるデータの数を制限して、ノイズを除去するように構成できます。  ノイズ除去を行うことで、パフォーマンスの問題を発見しやすくなります。  これは、パフォーマンス レポートの分析に役立ちます。  
  
 ノイズ除去の構成オプションには、次のような設定が含まれます。  
  
-   **トリミング** レポートを分析するとき、構成した値やしきい値の設定の範囲内に収まる関数を省略します。後述のトリミングの手順を参照してください。  既定で、トリミング機能は有効になっています。  
  
-   **圧縮** 圧縮機能を有効にすると、構成した設定要件を満たすパスにおける連続的な関数がマージされます。後述の圧縮の手順を参照してください。  既定で、圧縮機能は有効になっています。  
  
### パフォーマンス レポートのトリミングを構成するには  
  
1.  生成されたレポートの \[コール ツリー\] ビューまたは \[割り当て\] ビューを表示している状態で、**\[開発者\]** メニューの **\[プロファイラー\]** をクリックし、**\[不要項目の非表示オプション\]** をクリックします。  
  
     **\[不要項目の非表示\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
2.  トリミング機能を有効にするには、次の手順を実行します。  
  
    1.  **\[トリミングを有効にする\]** をオンにします。  これは、既定の設定です。  
  
        > [!NOTE]
        >  ノイズ除去が有効になっていると、レポートに情報バーが表示されます。  詳細については、「[コール ツリー ビュー](../profiling/call-tree-view.md)」および「[割り当てビュー](../profiling/dotnet-memory-allocations-view.md)」を参照してください。  
  
    2.  **\[値\]** ボックスの一覧を使用して、適切な設定を選択し、値の設定を構成します。  
  
    3.  **\[しきい値\]** ボックスに値を割合 \(%\) で入力し、しきい値の設定を構成します。  
  
    4.  生成されたレポートでノイズ除去の警告を有効にするには、**\[不要項目の非表示オプションが有効になっている場合、生成されたレポートに警告を表示する。\]** を選択します。  これは、既定の設定です。  
  
3.  トリミング機能を無効にするには、**\[トリミングを有効にする\]** をオフにします。  
  
4.  \[OK\] をクリックします。  
  
### パフォーマンス レポートの圧縮を構成するには  
  
1.  **\[開発者\]** メニューの **\[プロファイラー\]** をクリックし、**\[不要項目の非表示オプション\]** をクリックします。  
  
     **\[不要項目の非表示\]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
2.  圧縮機能を有効にするには、次の手順を実行します。  
  
    1.  **\[折りたたみを有効にする\]** をオンにします。  これは、既定の設定です。  
  
        > [!NOTE]
        >  ノイズ除去が有効になっていると、レポートに情報バーが表示されます。  詳細については、「[コール ツリー ビュー](../profiling/call-tree-view.md)」および「[割り当てビュー](../profiling/dotnet-memory-allocations-view.md)」を参照してください。  
  
    2.  **\[値\]** ドロップダウン リストを使用して適切な設定を選択し、値の設定を構成します。  
  
    3.  **\[しきい値\]** ボックスに値を割合 \(%\) で入力し、しきい値の設定を構成します。  
  
    4.  生成されたレポートでノイズ除去の警告を有効にするには、**\[不要項目の非表示オプションが有効になっている場合、生成されたレポートに警告を表示する。\]** を選択します。  これは、既定の設定です。  
  
3.  圧縮機能を無効にするには、**\[折りたたみを有効にする\]** をオフにします。  
  
4.  \[OK\] をクリックします。  
  
## 参照  
 [プロファイリング ツールのレポート ビューのカスタマイズ](../profiling/customizing-performance-tools-report-views.md)   
 [方法 : インストルメンテーションで短い関数を除外または含める](../Topic/How%20to:%20Exclude%20or%20Include%20Short%20Functions%20from%20Instrumentation.md)   
 [コール ツリー ビュー](../profiling/call-tree-view.md)   
 [割り当てビュー](../profiling/dotnet-memory-allocations-view.md)