---
title: "方法 : プロファイラー データ ファイルを比較する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vsperf.choosediffbinaries"
helpviewer_keywords: 
  - "プロファイラー結果ファイル, 方法 (比較)"
  - "プロファイル ツール, 方法 (プロファイラー結果ファイルを比較する)"
ms.assetid: 1905b45d-c6b3-43c8-87b1-1aee734f37f9
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 方法 : プロファイラー データ ファイルを比較する
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

比較 \("比較"\) レポートまたはビューを作成して、異なる 2 つのプロファイラー データ ファイル \(.vsp または .vsps\) の結果を比較できます。  比較の結果には、プロファイリング セッション間における相違点と、パフォーマンスの低下および向上が示されます。  
  
 比較レポートでは、データのテーブル ビューが示されます。  テーブルには、差分、またはベースラインからの変化が提示されます。  これは、古い値、ベースライン値、および新しい分析に基づく結果値の差異を測定することによって計算されます。  
  
 プロファイラー データの比較は、コード内の関数、アプリケーション モジュール、行、命令ポインター \(IP\)、およびデータ型に基づいて行われます。  
  
 しきい値を設定し、ノイズを除去して、特定量の変化が生じていない行についてテーブル ビューにあるデータをフィルター処理できます。  
  
### パフォーマンス エクスプローラーでプロジェクトの比較ファイル ビューを作成するには  
  
1.  **パフォーマンス エクスプローラー**の **\[レポート\]** で、比較のベースライン値として使用する .vsp レポート ファイルまたは .vsps レポート ファイルを選択します。  
  
2.  比較する .vsp レポート ファイルまたは .vsps レポート ファイルを選択します。  
  
3.  選択したファイルのいずれかを右クリックし、**\[パフォーマンス レポートの比較\]** をクリックします。  
  
### 値を比較するには  
  
1.  \[レポート ビュー\] ウィンドウで、**\[Comparison Report\]** タブをクリックします。  
  
2.  **\[テーブル\]** ボックスの一覧で、比較する関数またはモジュールを選択します。  
  
3.  **\[列\]** ボックスの一覧で、比較する値を選択します。  
  
4.  \(省略可能\) **\[しきい値\]** の値を入力します。  
  
5.  **\[適用\]** をクリックします。  
  
### レポート ファイルを比較するには  
  
1.  **\[分析\]** メニューの **\[パフォーマンス レポートの比較\]** をクリックします。  
  
2.  **\[比較のための分析ファイルを選択します\]** ウィンドウで、**\[ベースライン ファイル\]** 分析ファイル \(.vsp または .vsps\) と **\[比較ファイル\]** \(.vsp または .vsps\) を参照して選択します。  
  
3.  \[OK\] をクリックします。