---
title: "リソースの詳細ビュー - プロファイラー競合データ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.view.resourcedetails"
helpviewer_keywords: 
  - "リソースの詳細ビュー"
ms.assetid: a4ecfe1c-abbc-4fb3-9ab2-34de50486901
caps.latest.revision: 9
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# リソースの詳細ビュー - プロファイラー競合データ
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

リソースの詳細ビューには、選択したリソースに対する競合によって発生したブロック イベントがタイムライン グラフで表示されます。  ブロック イベントは、リソースに対するアクセスを別のスレッドがロックしているために、スレッドが実行を中断されたときに発生します。  
  
 このビューには、各スレッドの実行タイムラインが横軸で、スレッドのタイムライン上に各ブロック イベントが縦棒で示されます。  必要に応じて、タイムラインの特定のセクションを拡大して、個別のイベントを表示することもできます。  イベントに到達するまでの関数の実行パス \(呼び出し履歴\) を表示するには、そのイベントの棒をクリックします。  関数が \[**呼び出し履歴**\] ウィンドウに表示されます。  関数のソース コードが使用可能な場合は、関数名をクリックして、[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] のインターフェイスでソース ファイルを編集できます。  
  
## 手順  
  
#### タイムライン セグメントを拡大するには  
  
-   タイムラインの領域上にマウス ポインターをドラッグします。  
  
     マウス ボタンを離すと、選択した時間セグメントが拡大されます。  このプロセスを繰り返して、セグメントをさらに拡大できます。  時間スクロール バーのスクロール ボックスには、ビューに表示されている時間セグメントの相対サイズが表示されます。  
  
#### タイムラインを縮小するには  
  
-   次のいずれかの操作を実行します。  
  
    -   前のズーム レベルに戻るには、**\[縮小\]** をクリックします。  
  
    -   タイムライン全体をビューに表示するには、**\[ズームのリセット\]** をクリックします。  
  
#### イベントの呼び出し履歴を表示するには  
  
-   タイムライン グラフで、イベントの棒をクリックします。  
  
#### 呼び出し履歴内の関数のソース コードを表示または編集するには  
  
-   **\[呼び出し履歴\]** ウィンドウで関数名をクリックします。  
  
 関数のソース コードは、現在のプロジェクトに含まれている必要があります。  
  
#### リソースの競合イベントのコール ツリーを表示するには  
  
-   タイムライン グラフで、**\[合計\]** をクリックします。  
  
     リソースの競合ビューが表示されます。  詳細については、「[リソースの競合ビュー](../profiling/resource-contentions-view-contention-data.md)」を参照してください。  
  
#### スレッドの競合イベントをすべて表示するには  
  
-   タイムライン グラフで、スレッドの名前または ID をクリックします。  
  
     選択したスレッドのスレッド詳細ビューが表示されます。  詳細については、「[スレッドの詳細ビュー](../profiling/thread-details-view-contention-data.md)」を参照してください。