---
title: "概要ビュー - プロファイラー リソース競合ビュー | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "概要ビュー"
ms.assetid: 6da57b83-7b42-4d7c-9aea-8e0a830faf6b
caps.latest.revision: 8
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# 概要ビュー - プロファイラー リソース競合ビュー
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

概要ビューには、スレッドまたはプロセスがリソースへのアクセスを待機している間に中断されたアプリケーションのイベントに関する情報が表示されます。  
  
 通知リンクやレポートの一覧の説明など、詳細については、「[概要ビュー](../profiling/summary-view.md)」を参照してください。  
  
## タイムライン グラフ  
 概要ビューのタイムライン グラフには、プロファイリングが行われた期間のプロファイリングされたアプリケーションの競合イベントの数が表示されます。  タイムライン グラフを使用すると、選択した期間に対してフィルター処理した結果を表示できます。  詳細については、「[方法: 概要ビューのタイムラインからレポート ビューをフィルター処理する](../Topic/How%20to:%20Filter%20Report%20Views%20from%20the%20Summary%20Timeline.md)」を参照してください。  
  
## 最も競合の多いリソース  
 **\[最も競合の多いリソース\]** には、最も多くの競合イベントが発生したアプリケーションのリソースが一覧表示されます。  リソース名をクリックすると、競合ビューが表示されます。  競合ビューには、スレッドごとのリソースの競合の詳細なタイムラインが表示されます。  
  
 **\[最も競合の多いリソース\]** には、各リソースの次のデータが含まれます。  
  
|列|説明|  
|-------|--------|  
|**名前**|リソースの名前。|  
|**競合 %**|プロファイル データのすべての競合イベントに対する、このリソースに関する競合の割合。|  
  
## 最も競合の多いスレッド  
 **\[最も競合の多いスレッド\]** には、最も多くの競合イベントが発生したアプリケーションのスレッドが一覧表示されます。  スレッド名をクリックすると、競合ビューが表示されます。競合ビューには、スレッドごとのリソースの競合の詳細なタイムラインが表示されます。  
  
 **\[最も競合の多いスレッド\]** には、各スレッドの次のデータが含まれます。  
  
|列|説明|  
|-------|--------|  
|**ID**|スレッドの識別子。|  
|**名前**|スレッドを所有するプロセスの名前。|  
|**競合 %**|プロファイル データのすべての競合イベントに対する、このリソースに関する競合の割合。|