---
title: "スレッドの詳細ビュー - プロファイラー競合データ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.view.threaddetails"
helpviewer_keywords: 
  - "スレッドの詳細ビュー"
ms.assetid: 874c3b1c-88d8-479a-bb35-1291d9aa8e67
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# スレッドの詳細ビュー - プロファイラー競合データ
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

スレッドの詳細ビューには、リソースに対する競合によって発生した、選択したプロファイリング実行スレッド内のブロック イベントがタイムライン グラフで表示されます。  ブロック イベントは、あるリソースに対するアクセスを別のスレッドがロックしているために、スレッドが実行を中断されたときに発生します。  
  
 このビューには、スレッドの実行タイムラインが横軸で、スレッドの横軸のタイムライン上にブロック イベントが縦棒で示されます。  必要に応じて、タイムラインのあるセクションを拡大して、個別のイベントを表示することもできます。  イベント到達するまでの関数の実行パスを表示するには、そのイベントの棒をクリックします。  関数が \[呼び出し履歴\] ウィンドウに表示されます。  関数のソース コードが使用可能な場合は、関数名をクリックして、Visual Studio IDE でソース ファイルを編集できます。  
  
## タイムライン内での移動  
  
#### タイムライン セグメントを拡大するには  
  
-   マウス ポインターをクリックしてドラッグし、タイムラインの領域を選択します。  
  
     マウスを離すと、選択した時間セグメントに合わせてビューが表示されます。  このプロセスを繰り返して、さらに詳細に拡大できます。  時間スクロール バーのスクロール ボックスには、ビューに表示されている時間セグメントの相対サイズが表示されます。  
  
#### タイムラインを縮小するには  
  
-   前のズーム レベルに戻るには、**\[縮小\]** をクリックします。  
  
-   タイムライン全体をビューに表示するには、**\[ズーム リセット\]** をクリックします。  
  
#### イベントの呼び出し履歴を表示するには  
  
-   タイムライン グラフで、イベントを表す縦棒をクリックします。  
  
#### 呼び出し履歴内の関数のソース コードを表示または編集するには  
  
-   \[呼び出し履歴\] ウィンドウで関数名をクリックします。  
  
 関数のソース コードは、現在のプロジェクトに含まれている必要があります。  
  
#### プロファイリング実行内のすべてのスレッドでのリソースの競合イベントを表示するには  
  
-   タイムライン グラフで、リソースの名前または ID をクリックします。  
  
     選択したリソースの[リソースの詳細ビュー](../profiling/resource-details-view-contention-data.md)が表示されます。  
  
#### プロセス ウィンドウにスレッド競合データを表示するには  
  
-   タイムライン グラフで、**\[合計\]** をクリックします。  
  
     選択したスレッドを表示する[プロセス ビュー](../profiling/process-view-contention-data.md)が表示されます。