---
title: "C26116 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26116
helpviewer_keywords: C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: ddfb56f6de9ecd7a29fc9c1eebe5c6f2dfd61055
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26116"></a>C26116
警告 C26116: 障害が発生したを取得するロックを保持する\<ロック > で\<func >。  
  
 構文的にスコープを設定したロックの強制*取得*とロック*リリース*C/C++ プログラムのペアはこの言語では実行されません。 関数は、同時実行の状態に変更を監視可能なをすることで、ロックの副作用をおそれがあります。 たとえば、ロックのラッパー関数は、ロックの取得、ロック、またはカウントの指定されたロックの数をインクリメントします。副作用ロックから取得するか、リリースを使用してロックを持つ関数の注釈を付けることができます`_Acquires_lock_`または`_Requires_lock_held`、それぞれします。 このような注釈のない戻った後に、ロック数を変更しないように、関数が必要です。 場合を取得およびリリースが負荷分散されていないであると見なされる*孤立した*です。 関数がされた注釈が付けられた警告 C26116 が発行される`_Acquires_lock_`、ロック、または関数の注釈が付いている場合は取得されませんが、`_Requires_lock_held`し、ロックを解放します。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、ため C26116 の警告が生成されます関数`DoesNotLock`で注釈が`_Acquires_lock_`取得しませんが、します。 関数は、`DoesNotHoldLock`注釈が付いているため、警告が生成されます`_Requires_lock_held`し、それを保持しません。  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)   
{  
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK  
}  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)   
{  
    // Warning C26116  
}  
  
_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)   
{  
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116  
}  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)