---
title: C26117
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0aa58b86e71fd6a645227d03da8fa0e5e117dbe3
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26117"></a>C26117
警告 C26117: 保持されていないロックを解放する\<ロック > 関数で\<func >。

 構文的にスコープを設定したロックの強制*取得*とロック*リリース*C/C++ プログラムのペアはこの言語では実行されません。 関数は、同時実行の状態に変更を監視可能なをすることで、ロックの副作用をおそれがあります。 たとえば、ロックのラッパー関数は、ロックの取得、ロック、またはカウントの指定されたロックの数をインクリメントします。副作用ロックから取得するか、リリースを使用してロックを持つ関数の注釈を付けることができます`_Acquires_lock_`または`_Releases_lock_`、それぞれします。 このような注釈のない戻った後に、ロック数を変更しないように、関数が必要です。 場合を取得およびリリースが負荷分散されていないであると見なされる*孤立した*です。 関数の注釈付けられていないいるときに警告 C26117 が発行される`_Releases_lock_`関数は、その参照を解放する前にロックを所有する必要がありますので、ロックを保持していないことを解放します。

## <a name="example"></a>例
 次の例では、ため C26117 の警告が生成されます関数`ReleaseUnheldLock`保持していない必ずしもロックを解放 — の状態`flag`があいまいです — ことを指定する注釈がありません。

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>例
 次のコードでは、問題を修正が解放されたロックが同じ条件でも取得したことを保証します。

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目
 [C26115](../code-quality/c26115.md)