---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 16a1e12426468d9853875aa586c6c80092144d67
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
一意のポインターの参照渡しには、そのリソースの解放または対象の関数の内部で転送される可能性があることが前提とします。 関数は、リソースへのアクセスにのみ、そのパラメーターを使用している場合は、生のポインターまたは参照を渡すことも安全です。

## <a name="remarks"></a>コメント
- 警告 C26410 からの制限は適用可能なここもします。
- Naïve ではなく「リリース」または「リセット」一意のポインターへのアクセスを検出するヒューリスティック: 代入演算子への呼び出しのみが検出し、メソッドは、「リセット」(大文字と小文字) という名前です。 当然ながら、このスマート ポインターの変更 (std::swap、またはカスタムのスマート ポインターの特殊な非 const メソッドなど) のすべての可能なケースで扱われていません。 この警告がカスタム型および標準の一意のポインターを処理する一部のシナリオで多くの偽陽性を生成することが必要です。 ヒューリスティックがスマート ポインターに重点を置いて以上のチェックが実装するように改善されます。
- スマート ポインターは、多くの場合、テンプレートです。 これにより、コンパイラが使用されていない場合、テンプレートにテンプレート コードを処理する必要はありません、ファクトに関連する興味深い制限されます。 いくつかのある最小限のコード ベースでのスマート ポインターのインターフェイスの非常に限られて使用チェッカー可能性があります予期しない結果 (ため、いくつかの重要なメソッドを使用しない場合があります) テンプレートの種類の形式が正しく識別できないのためです。 標準の`unique_pointer`型の名前を認識することで軽減される場合は、この制限します。 これは、よく知られている複数のスマート ポインターをカバーする将来の拡張可能性があります。
- 暗黙的なキャプチャ参照渡しでのラムダ式は、一意のポインターへの参照に関することにより意外警告する可能性があります。 現在かリセットされるかどうかに関係なくラムダ内のすべてのキャプチャされた参照パラメーターが報告されます。 ヒューリスティックをここでは、ラムダ パラメーターとラムダ フィールドを関連付けるために拡張する必要があります。 これは次のリリースで (Visual Studio 2017 バージョン 15.3) の後に対応する予定

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>例 1: 不要な参照
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```