---
title: "C26475 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26475
helpviewer_keywords: C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 0de70d438b2ba21eb6a610e8ec621ed996555507
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"関数スタイル キャスト C を使用しない。

**C++ の主要なガイドライン**:   
ES.49: に、キャストを使用する必要がある場合、は、名前付きのキャストを使用します。

関数スタイルのキャスト (例:"int(1.1)") がその問題があるすべての安全性 ("(int) 1.1") のような C スタイル キャストの別のインカーネーションです。 具体的には、コンパイラは、C キャストも関数キャストのも、データの損失が発生する可能性がどうかを確認してください。 どちらの場合は、キャストを回避または可能であればかっこ初期化を使用することをお勧めします。 どちらで動作する場合は、静的キャストは適さない可能性がありますが、まだガイドライン サポート ライブラリからユーティリティを使用することをお勧め。
-   gsl::narrow 損失のない変換のことを確認し、不可能な場合は、実行時のクラッシュを発生します。
-   gsl::narrow_cast 明確にことを示して変換には、データが失われることは許容されます。

## <a name="remarks"></a>コメント    
 -  この規則は、プリミティブ型の定数に対してのみ - これらは、コンパイラが明確にデータの消失を検出である場合かっこ初期化を使用する場合は、エラーを生成します。 ランタイムの実行が必要とする場合は、C26493 NO_CSTYLE_CAST でフラグが付けられます。
-  既定の初期化子がフラグが設定されていません (例:"int()") です。
## <a name="example"></a>例 
危険な変換

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example 
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example 
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

