---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b8589e4942a3a0acd5eb5db8ad857ba338e48727
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948552"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
「シンボルが null 性テスト、gsl::not_null としてマークする必要がある。」

**C++ Core Guidelines**: F.23: not_ を使用して、<T> "null"がないこと、有効な値を示す

使用する一般的なことをアサート ポインター値の有効性に関する前提条件を適用することをお勧めします。 問題は、アサートは (例: 戻り値の型またはパラメーター) のインターフェイスから前提条件が公開されません。 アサートが困難を維持し、その他のコード変更の同期を維持することもできます。 Null 値がないはずのリソースのマーカーとしてガイドライン サポート ライブラリからの gsl::not_null を使用することをお勧めします。 ルール USE_NOTNULL に null 性チェックを省略し、gsl::not_null を使用するために更新できる場所を識別するために役立ちます。

## <a name="remarks"></a>Remarks
- ルールのロジックでは、null 性チェック (または null 以外の値の強制) は正当化されるように、ポインター変数を逆参照するコードが必要です。 そのため、ポインターが逆参照し、null 性テストを行っていなかった場合にのみに警告が出力されます。
  - 現在の実装では、のみプレーンなポインター (またはそのエイリアス) を処理し、gsl::not_null を同様のスマート ポインターに適用できる場合でも、スマート ポインターを検出しません。
  - 変数は、次のコンテキストで使用するときに、null 性チェックとマークします。
  - ブランチ条件内のシンボルの式と例:"場合 (p) {...}"。
  - 以外のビットごとの論理操作です。
  - 比較操作が 1 つのオペランドが 0 に評価される定数式です。
  - このルールは、完全なデータ フローの追跡がないし、間接的なチェックが使用されている場合、正しくない結果を生成することができます (例: 中間変数 null 値を保持して後で比較に使用)。
    ## <a name="example"></a>例
    非表示の予測

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>例
非表示を見込んで – gsl::not_null を明記しました。

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
