---
title: C26449 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 00571e5744ad60910faf6fe9ce04150beef6b7a3
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` または`std::string_view`一時から作成された無効になるときに、一時的なは無効になります。

C++ の主要なガイドライン: [GSL.view: ビュー](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)です。

スパンとビューには参照するメモリ バッファーを使用できる便利かつ軽量の種類です。 慎重に使用する必要があります。 これらの動作はポインターと参照の動作と同様に複数のインターフェイスは、よう標準のコンテナーになっているときにします。 これらは、データを所有していないと、一時バッファーから構築されている必要があることはありません。 このチェックは、ソース データが、一時的なスパンまたはビューがないときにケースについて説明します。 関連するどのハンドルわずかに異なるシナリオにまたがる参照別のチェック: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md)です。 両方の規則は、レガシ コードが最新化された取得され、範囲またはビューが採用されています微妙でありながら危険な失敗を回避するのに役立ちます。

## <a name="remarks"></a>コメント

- このルールは、範囲またはビュー、およびデータ バッファーは、同じステートメントで作成された一時オブジェクトに属するソースのコンス トラクターが呼び出される場所の場所で警告が表示されます。 バインディングには、以下の項目が含まれます。
  - 戻り値のステートメントで暗黙の変換
  - 暗黙的な変換の三項演算子です。
  - 明示的な変換で`static_cast`式です。
  - 関数は、値によって、その戻り値のコンテナーを呼び出します。
- 関数呼び出しの引数用に作成された一時要素はフラグが設定されません。 ターゲット関数は、外部変数のデータ ポインターを保持しない場合、このような一時要素から範囲を渡すため安全です。
- 範囲またはビューがそれ自体の一時要素にある場合、このルールはそれらをスキップします。
- データの追跡のチェックではいくつかの制限です。複数が関係するために複雑なシナリオがわかりにくくなるまたは割り当ての変更が処理されない可能性があります。

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>結果の型に微妙な違いの例:

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
