---
title: "C26416 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 582f019810041a954b496e72ebb05c0d15664d60
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"共有ポインター パラメーターは右辺値参照によって渡されます。 値として渡す代わりにします。"

**C++ の主要なガイドライン**:   
R.34: かかる、shared_ptr<widget>関数は、一部の所有者を表すためのパラメーター

共有ポインターの右辺値参照渡しでは、通常は不要です。 共有ポインター型自体の移動セマンティクスの実装でない限り、値によって共有ポインター オブジェクトを安全に渡すことをがします。 右辺値参照を使用する可能性がありますも明確に一意の所有権を転送呼び出し元に呼び出し先であるために、その一意のポインターの方が適しています。

## <a name="remarks"></a>コメント
-  このチェックは、std::shared_pointer との共有ポインターのように動作する多くの場合、ユーザー定義の型を認識します。 ユーザー定義の共有ポインターには、次の特徴 (traits) が期待される結果します。
-  オーバー ロードを逆参照またはメンバー アクセス演算子 (パブリックおよび削除されていない) です。
-  コピー コンス トラクターまたはコピー代入演算子 (パブリックおよび削除されていない) です。
-  これはどちらも削除も既定パブリック デストラクターです。 空のデストラクターは、ユーザー定義として引き続きカウントされます。

## <a name="example"></a>例 
疑わしいコンス トラクターの最適化

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>例 
簡略化疑わしいコンス トラクターの最適化

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{} 
```
