---
title: "C26426 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f8a7eaa109df1fc4fd55e195be633bd9b832da55
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
「グローバル初期化子は非 constexpr 関数を呼び出す」です。

**C++ の主要なガイドライン**:   
I.22: グローバル オブジェクトの複雑な初期化を回避します。

グローバル オブジェクトの初期化子の実行の順序は、一貫性のない、または定義されていない可能性があります。 これは、再現し、調査することは難しい問題につながります。 このような問題を回避するには、グローバル初期化子は実行時に実行される外部のコードに依存しないようにしがまだ初期化されていないデータに依存する可能性があります。 このルールは、グローバル オブジェクトが関数呼び出しを使用して、初期値を取得するケースをフラグします。

## <a name="remarks"></a>コメント    
 -  ルールは、constexpr 関数の呼び出しを無視するかと想定されるこれらのいずれかとして計算での組み込み関数がコンパイル時または実行時に予測可能な実行を保証します。
-  インライン関数への呼び出しには、ので、その実装を分析しようとしていない、チェッカーがまだフラグが付けられます。
-  このルールはユーザー定義型 (または標準的なコンテナー) の変数がグローバルに初期化される多くの一般的なシナリオでは、非常にノイズになることができます: これは、多くの場合、コンス トラクターとデストラクターの呼び出しによるものです。 予期しない動作が存在するか、または外部コードの将来の変更が不安定での場所を指しているのではまだ有効な警告になります。
-  静的クラス メンバーは、初期化子でもチェックされますので、グローバルと見なされます。
## <a name="example"></a>例 
外部のバージョンの確認//api.cpp int api_version API_DEFAULT_VERSION; を =そのための非定数、実行時に変更されることが前提としています。
int get_api_version() noexcept 戻り {api_version} です。

client.cpp int get_api_version() noexcept です。bool is_legacy_mode get_api_version() を = < API_LEGACY_VERSION; を =C26426、古い値も

## <a name="example"></a>例 
外部のバージョン チェック-より信頼性の高い行われました。

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
