---
title: "C26418 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 80345e3f2faed5d7ca8795396f6edd622d808f6d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"共有ポインター パラメーターがないコピーまたは移動します。 T * または T を使用すると、代わりにします"。

**C++ の主要なガイドライン**:   
R.36: かかる const shared_ptr<widget>(& a) パラメーターを表現するオブジェクトへの参照カウントを保持可能性があります

ポインター パラメーターを共有する場合は、値または関数が呼び出し元の影響を与えずに、対象のオブジェクトの有効期間の制御を受け取ることが必要ですが、定数オブジェクトへの参照によって渡されます。 コードを必要がありますまたはコピーを別の共有ポインター オブジェクトの共有ポインター パラメーターを移動または共有ポインターをそのまま使用する関数を呼び出すことによって他のコードをさらに渡すことです。 そうでない場合は、普通のポインターまたは参照を可能な可能性があります。

## <a name="remarks"></a>コメント
-  このチェックは、std::shared_pointer との共有ポインターのように動作する多くの場合、ユーザー定義の型を認識します。 ユーザー定義の共有ポインターには、次の特徴 (traits) が期待される結果します。
-  オーバー ロードを逆参照またはメンバー アクセス演算子 (パブリックおよび削除されていない) です。
-  コピー コンス トラクターまたはコピー代入演算子 (パブリックおよび削除されていない) です。
-  これはどちらも削除も既定パブリック デストラクターです。 空のデストラクターは、ユーザー定義として引き続きカウントされます。

## <a name="example"></a>例 
不要なインターフェイス コンプリケーション

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>例 
不要なインターフェイス コンプリケーションの簡略化

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
