---
title: "C26430 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4ec123c76c058e4944162e4c99f1f4a47db3aa30
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
「記号はすべてのパスでないことのないテスト」です。

**C++ の主要なガイドライン**:   
F.23: 使用 not_<T> "null"がないこと、有効な値を示すために

コードがこれまでポインター変数がないことを確認する場合を一貫してこれを行うし、すべてのパス上のポインターを検証します。 場合によって overaggressive ないことを確認は、複雑な分岐のいずれかでハードのクラッシュが発生する可能性よりも優れてます。 理想的には (複数の関数に分割) をそれほど複雑であると gsl::not_null と同様にマーカーに依存するこのようなコードをリファクタリングする必要が (ガイドライン サポート ライブラリを参照してください) を使用の有効なポインター値に関する安全な想定を行うことがアルゴリズムの部分に分離します。 TEST_ON_ALL_PATHS がないことの確認がいずれかの場所の検索に役立つ規則 (前提条件は要件を満たすレビュー) 一貫性のないか、一部のコード パスに実際のバグが潜在的な null 値がないことをバイパスできます。

## <a name="remarks"></a>コメント    
 -  このルールではないことのチェック (または null 以外の値の強制) を正当化できるように、コードは、ポインター変数を逆参照。 が必要です。 逆参照がない場合は、ルールが中断されます。
-  現在の実装では、プレーンなポインターだけ (またはそのエイリアス) を処理し、スマート ポインターもにないことの確認が当てはまる場合でも、スマート ポインターを検出しません。
-  変数は、次のコンテキストで使用されているときにないことを確認としてマークします。
-  ブランチ条件にシンボル式として例:"場合 (p) {...}"。
-  ビットごとの非論理操作です。
-  比較操作が 1 つのオペランドが 0 に評価される定数式です。
-  この規則はない完全なデータ フローの追跡および間接のチェックが使用されている場合に正しくない結果を生じることができます (例: 中間変数 null 値を保持して後で比較に使用)。
-  暗黙のないことの確認からポインターの値が割り当てられている場合に想定しています。
-  割り当てが新しい; スロー演算子で実行されます。
-  gsl::not_null でマークされた型から取得したポインター。
## <a name="example"></a>例 
一貫性のないテストによりロジック エラー

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>例 
一貫性のないテスト ロジック エラー - 修正明らかになった

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
