---
title: "C26441 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26441
helpviewer_keywords: C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5874b1fbfdd73663c4455c8cb4695ee8aaf15415
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
「ガード オブジェクトという名前にします。」

**C++ の主要なガイドライン**:   
CP.44: に名前を付け、lock_guards unique_locks に注意してください。

標準ライブラリでは、リソースへの同時アクセスの制御に役立つことがいくつかの便利なクラスを提供します。 このような種類のオブジェクトは、その有効期間の間の排他アクセスをロックします。 これは、すべてのロック オブジェクトが名前を付ける必要があります、つまりが明確に定義された有効期間を通じてアクセス操作が実行されて、期間にわたることを意味します。 そのため、ロック オブジェクトを変数に代入に失敗するとは (一時変数は、一時的な) ために、これは実質的に間違いがロック メカニズムを無効にします。 このルールは、このような意図しない動作の単純な事例をキャッチしようとします。

## <a name="remarks"></a>コメント    
 -  標準的なロックの種類のみが追跡されます: std::scoped_lock、std::unique_lock、および std::lock_quard です。
-  コンス トラクターの単純な呼び出しのみが分析されます。 複雑な初期化子式は、不正確な結果は、する可能性がありますが、これは、通常とは異なるシナリオではなくです。
-  関数呼び出しに引数として渡されるか、呼び出しは無視され関数の結果として返されますをロックします。
-  一時要素として作成が、その有効期間を拡張する名前付きの参照に割り当てられているロックは無視されます。
## <a name="example"></a>例 
変数のスコープがありません。

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>例 
変数 - 修正後にスコープがありません。

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
