---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e2151b117ee8e4abef1b0cbf22b1d61582ef92c4
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

使用を好む`gsl::at()`未チェックの添字演算子の代わりにします。

C++ の主要なガイドライン: [Bounds.4: 標準ライブラリ関数、および境界のチェックが行われない型を使用しない](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile)です。

C++ の主要なガイドラインの境界のプロファイルは、生のポインターと unchecked 操作の使用を避けることによってメモリの安全でない操作を削除しようとします。 統一化を実行する方法の 1 つのバッファーへのアクセスの範囲のチェックが付いたを使用して、`gsl::at()`ガイドライン サポート ライブラリからユーティリティです。 またの標準の実装に依存することをお勧め`at()`STL コンテナーで使用できます。

このルールは、呼び出し演算子を使用してオンになっていない可能性のあるアクセスを実行する場所の検索に役立つ\[] ()。 ほとんどの場合このような呼び出しを簡単に置き換えられます`gsl::at()`です。


- 既知のサイズと配列にアクセスするには、添字演算子で非定数のインデックスを使用する場合はフラグが付けられます。 定数のインデックスは、によって処理される[C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)です。
- オーバー ロードされた演算子の呼び出しで警告が表示するためのロジックはより複雑です。
  - インデックスが整数以外の場合は、呼び出しは無視されます。 これは、このような演算子のパラメーターが参照によって渡されるために、標準マップでインデックス作成にも処理します。
  - 演算子は、マークされている場合にスローしない (を使用して**noexcept**、 **throw()**、または**無視されます。**)、呼び出しのフラグが付いています。 添字演算子が例外をスローしない場合またはこれらのチェックはあいまいなことか、範囲のチェックを実行しないと見なされます。
  - 場合は、演算子での例外をスローしないマークされていない、そのことがありますフラグが付けられますも、従来のように定義する STL コンテナーのものである場合`at()`メンバー関数は、(このような関数が単純な名前の一致によって検出される)。
  - 標準への呼び出しで警告を表示しませんルール`at()`メソッドです。 これらのメソッドは、安全に置き換えられますと`gsl::at()`大きな価値がもたらされるされません。
- インデックスを付ける`std::basic_string_view<>`警告が発行されるため、安全ではありません。 標準の文字列の表示が置き換えられます`gsl::basic_string_span<>`、これは常に境界のチェックが行わします。
- 実装には、ユーザー コードがループまたは分岐のどこかにあります範囲チェックをしないを検討します。 精度をここではパフォーマンスを交換します。 一般に、明示的な範囲のチェックは、多くの場合より信頼性の高い反復子またはより簡潔な強化された for ループに置き換えられますことができます。

