---
title: C26444
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: b65524f5a86adf80075ce38d7d0a0f7c6f8110c2
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672667"
---
# <a name="c26444-nounnamedraiiobjects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

カスタムの構築と破棄を持つ名前のないオブジェクトを回避します。

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core ガイドライン

[ES.84: (しようとしないでください) 名前のないローカル変数宣言](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

名前のない (つまり、一時的な) 自明でない動作を持つオブジェクトをいずれかを割り当てるし、すぐにリソースを破棄がスローされます (a) の非効率的なコードとのポイントのことがありますまたは (b) に、コードを意図せず無視するか非プリミティブ データ。 場合があります明らかに正しくない宣言を示す場合もあります。

## <a name="notes"></a>メモ

- このルールは、削除されていないデストラクターを持つ型を検出します。 デストラクターはコンパイラによって生成されたであることに留意してください。
- コンパイラが生成され、いずれかの RAII 型の既定以外のコンス トラクターまたはそのような型のオブジェクトを返す関数を呼び出すのないコードには、警告のフラグを設定できます。 この警告は、正しくない宣言だけでなく、無視の呼び出し結果を検出するのに役立ちます。
- ロジックより高度な式で使用する場合に、一時要素をスキップします。 1 つの例では、引数として渡されたまたは関数の呼び出しに使用される一時要素です。
- 標準ライブラリの実装では、一部の種類 (たとえば、コンテナー) の破棄ロジックの異なるバージョンがあります。 ような呼び出しから返される反復子を無視するが通例ため、デバッグ ビルドでノイズの多い警告になることが[std::vector::insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert)します。 このような警告は、ほとんどの場合に実用的ではない、一時オブジェクトでいくつかわかりづらい作業が行わは場所をポイントで正当なです。

## <a name="example-ignored-call-result"></a>例: 無視された呼び出しの結果

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

[ES.84: (しようとしないでください) 名前のないローカル変数宣言](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
