---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c843b67cdea04ba7458ae1852e7f7d7db7bdf380
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49822933"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
「移動、コピー、再割り当てまたはローカル スマート ポインターをリセットします。」

**C++ Core Guidelines**: R.5: スコープ オブジェクトを優先的、しないなヒープ割り当て

スマート ポインターは、動的なリソースの管理に便利ですが、常に必要はありません。 などの簡単にすることができます、ローカルの動的なバッファーの作成 (も終了の詳細は効率的に) 標準のコンテナーで管理します。 単一オブジェクトに対して必要がありますいないすべての動的な割り当てを行う (例: このようなオブジェクトには、その作成者機能しないよりも長く保持する場合) をローカル変数と置き換えられるとします。 スマート ポインターが便利になるシナリオは、所有権の変更が必要な場合など、動的リソースを複数回または複数のパスに再割り当てします。 これには、リソースが外部コードから取得した、スマート ポインターはリソースの有効期間を拡張するために使用である場合も含まれています。

## <a name="remarks"></a>Remarks
- だけでなく、標準的な std::unique_pointer と std::shared_pointer テンプレートは、このチェックは、スマート ポインターはおそらくとして意図されているユーザー定義型を認識します。 このような型は、次の操作を定義する必要があります。
  - オーバー ロードを逆参照、またはメンバー アクセス演算子では、パブリックおよび; 削除済みとマークされていません。
  - これは、削除も既定パブリック デストラクターです。 これには、空に明示的に定義されているデストラクターが含まれます。
  - Microsoft::WRL::ComPtr 型の共有のポインターとして動作しますは COM の有効期間管理による影響を非常に特定のシナリオでよく使用します。 過度なノイズを回避するためにこの型はフィルターで除外します。
  - <a name="this-check-looks-for-explicit-local-allocations-assigned-to-smart-pointers-to-identify-if-scoped-variables-could-word-as-an-alternative-in-addition-to-direct-calls-to-operator-new-special-functions-like-stdmakeunique-and-stdmakeshared-are-also-interpreted-as-direct-allocations"></a>スコープを持つ変数が別の方法として word だった場合を識別するためにスマート ポインターに割り当てられた明示的なローカルの割り当てを探します。 新しい演算子への直接呼び出し、だけでなく std::make_unique ご std::make_shared などの特殊な関数も直接割り当てとして解釈されます。
    -
    ## <a name="example"></a>例
    動的なバッファー

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>例
動的なバッファー – コンテナーの置き換え

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
