---
title: "C26407 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 81de385f2d30a08b288b9c79c3fda9f808bc3128
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
たとえば、ローカルの割り当ての一般的なパターンを検出するためにしようとするポインターの不要な使用を回避するには、新しい演算子への呼び出しの結果が格納されている場合ローカル変数およびそれ以降の明示的に削除されました。 ルール R.5 がサポートされます:*スコープ オブジェクトを必要に応じて、ヒープには割り当てませんが不必要に*です。 提案された修正方法は、生のポインターではなく、RAII 型を使用し、リソースに対処することを許可します。 割り当てが 1 つのオブジェクトの場合は、明らかに必要でない可能性があり、オブジェクトの型のローカル変数はうまく機能します。

## <a name="remarks"></a>コメント
- 警告の数を減らすためには、このパターンは所有者のポインターのみが検出されました。 そのため、所有者を適切にマークする必要がある最初。 この場合、このようなシナリオをサポートするための顧客からのフィードバックをお客様に生のポインターをカバーするお簡単に拡張します。
- スコープを持つオブジェクトという用語は、少し誤解を招く可能性がありますが、一般的な考え方としては、有効期限が自動的に管理されているローカル変数またはが動的なリソースを効率的に管理されているスマート オブジェクトを使用してお勧めします。 もちろんスマート オブジェクトはヒープから割り当てが、コードで明示的ではありません。
- 標準のコンテナーを使用して、修正プログラムができる場合は、警告が発生し (これは通常、動的バッファーのサイズに必要な) 配列の割り当てで、または`std::unique_pointer<T[]>`です。
- パターンはグローバル変数を割り当てに割り当てられて、たとえば、ケースお警告しないように、ローカル変数に対してのみ検出され、同じ関数では削除されます。

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>ヒープ上の例 1: 不要なオブジェクトの割り当て
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>(ローカル オブジェクトと固定) ヒープ上の例 2: 不要なオブジェクトの割り当て
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>ヒープ上の例 3: 不要なバッファーの割り当て
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>(コンテナーと固定)、ヒープ上の例 4: 不要なバッファーの割り当て
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
