---
title: "C26417 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3891a9be76d8b1e2faa3764fc8f561f0c9c08df4
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"共有ポインター パラメーターが参照渡しであるとはリセットされませんまたは再割り当ています。 T * または T を使用すると、代わりにします"。

**C++ の主要なガイドライン**:   
R.35: かかる、shared_ptr<widget>(& a) 関数での共有ポインターが接続し直すことを表現するパラメーター

共有ポインターの参照渡しには、呼び出し先のコードがスマート ポインター オブジェクトのターゲットを更新していて、このような更新を表示するが必要ですが、呼び出し元で役に立ちます可能性があります。 共有ポインターを渡すことのコストを削減するだけの参照を使用すると、問題があります。 呼び出し先のコードがターゲット オブジェクトにアクセスするだけ、その有効期間を管理しない場合は、リソース管理の詳細を公開するのではなく、生のポインターまたは参照を渡すには安全です。

## <a name="remarks"></a>コメント
-  このチェックは、std::shared_pointer との共有ポインターのように動作する多くの場合、ユーザー定義の型を認識します。 ユーザー定義の共有ポインターには、次の特徴 (traits) が期待される結果します。
-  オーバー ロードを逆参照またはメンバー アクセス演算子 (パブリックおよび削除されていない) です。
-  コピー コンス トラクターまたはコピー代入演算子 (パブリックおよび削除されていない) です。
-  これはどちらも削除も既定パブリック デストラクターです。 空のデストラクターは、ユーザー定義として引き続きカウントされます。
-  リセット、または再割り当てのアクションより汎用的な方法で解釈されます。
-  共有ポインターで非定数メソッドへの呼び出しは、ポインターをリセットできます可能性があります。
-  非定数の共有ポインターへの参照を受け取る関数を呼び出す可能性のあるリセットしたり、そのポインターを再割り当てできます。

## <a name="example"></a>例 
不要なインターフェイス コンプリケーション

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>例 
不要なインターフェイス コンプリケーションの簡略化

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

