---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b54b8fb7b1dd4093adc03288b481fdaabda771a8
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
参照を`gsl::span`または`std::string_view`通知の有効期間に関する問題の可能性があります。
C++ の主要なガイドライン: [GSL.view: ビュー](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

この規則の目的は、標準のコンテナーから新しいスパンとビューの種類に移行されているコードで発生する可能性がありますのある微妙な有効期間の問題を検出します。 このような型と見なされる「バッファーへの参照」 スパンまたはビューへの参照を使用して、間接参照の追加レイヤーを作成します。 このような間接演算子は不要な多くの場合と maintainer は混乱することができます。 さらに、範囲が低価格でコピーし、関数呼び出しからの値で返すことができます。 当然ながら、このような呼び出しの結果は参照されない必要があります。

## <a name="remarks"></a>コメント

- このルールは、gsl::span <>、gsl::basic_string_span <> および std::basic_string_view <> (インスタンス化のためのエイリアスを含む) への参照を検出します。
- 現在の警告は、宣言でのみ生成され、ステートメントを返します。 これは、関数のパラメーターにもフラグを設定する将来の拡張可能性があります。
- このルールの実装は非常に実際の有効期間を追跡する軽量は行われません。 参照の使用がまだ有意義一部のシナリオでです。 このような場合、偽陽性を抑制安全にできます。

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>一時的なへの参照を例:

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```

