---
title: "C26403 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76541ca622111781b289da57db78c1ba5d9bcc94
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
所有者のポインターは一意のポインターに似ています。 リソースを排他的に所有し、その他の所有者に、リソースだけでなく、転送を受け持つのリリースを管理します。 このチェックは、ローカルの所有者へのポインターが関数内のすべての実行パスを使用してそのリソースを正しく管理していることを検証します。 リソースは、別の所有者に転送されていないかが明示的にリリースでは、警告が表示されます、ポインター変数の宣言を指すように、チェックします。

詳細については、次を参照してください。、 [C++ コア ガイドライン](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management)です。  

## <a name="remarks"></a>コメント
- 現在 (Visual Studio 2017 バージョン 15.3) このチェックでは、リソースを解放する失敗の正確なパス。 Imporved 今後のリリースでこの動作があります。 修正プログラムの正確な場所を見つけにくい場合があります。 すべてのリスクを回避する一意のポインターにプレーンな複雑な関数ポインターを置き換えるしようとすることをお勧めします。

- チェックは、コード分析をブロックするために過剰に複雑な関数を破棄してもかまいません。 一般に、いくつかの合理的なしきい値より下の関数の複雑さを維持する必要があります。 クリアの要求がある場合、主要なガイドラインを C++ モジュールへの複雑性チェックの追加を検討できます。 この制限はデータ フローに影響する他の規則に適用されます。

- 警告は、ポインターのないことの確認後にのみメモリを削除する場所、明確に false 正ケース起動させることができます。 これは、ツールの API の現在の制限事項の結果が、将来的に向上する可能性があります。

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>エラー処理中に、例 1: 不足しているクリーンアップ
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```