---
title: "C26410 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 07b9d324275f5a8324a7cc9aa40790c8ba1a4ee2
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26410--noreftoconstuniqueptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
一般に、一意の const ポインターへの参照は無意味です。 また、生の参照またはポインターで安全に交換できます。

## <a name="remarks"></a>コメント
- 一意のポインターのチェックでは、スマート ポインターを識別するのではなく幅広い条件があります。 ルール R.31: *std から基本的なパターンが一意のポインターをについて説明し、ポインターの概念を共有スマート ポインター、に従って std 以外があれば*です。 ヒューリスティックはシンプルですが、予想外の問題につながる可能性があります: スマート ポインター型は、どちらの演算子を定義する任意の型]-> [または演算子\*; パブリック コピー コンス トラクターまたはオーバー ロードされた代入演算子が必要です (共有ポインター) のコピーできない型を非 R 値の参照パラメーターを処理します。
- テンプレート コードでは、多数のノイズを生成可能性があります。 参照を含めて、間接参照のレベルが異なるさまざまな型パラメーターを持つテンプレートをインスタンス化できることに注意してください。 いくつかの警告を判断できない可能性があり、修正プログラムは、テンプレート (たとえば、参照の間接参照の明示的な削除) のいくつかの修正作業を必要があります。 テンプレート コードが意図的にジェネリックの場合、警告を抑制することができます。

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>例 1: 不要な参照
```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(), 
    roots.end(), 
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```