---
title: "C26415 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1459353475ff56aa37c3e77827416c6900a12ad5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"アクセスが含まれているポインターにのみスマート ポインター パラメーターを使用します。 T * または T を使用すると、代わりにします"。

**C++ の主要なガイドライン**:   
R.30: パラメーターとして明示的に高速の有効期間のセマンティクスにだけスマート ポインターを取得します。

スマート ポインター型を使用して関数にデータを渡すには、対象の関数が含まれているオブジェクトの有効期間を管理する必要があることを示します。 ただし、関数がのみスマート ポインターを使用して含まれているオブジェクトにアクセスし、実際には、メモリを解放する可能性がありますコードを呼び出すかどうか (その有効期間に影響することはありません) 通常スマート ポインターのインターフェイスが複雑にする必要はありません。 普通のポインターまたは含まれているオブジェクトへの参照は、優先する必要があります。

## <a name="remarks"></a>コメント    
 -  また、C26410、C26415、C26417、および C26418 カバーほとんどのシナリオは、このチェックはします。 最初にクリーンアップ SMART_PTR_NOT_NEEDED する方がよいと、共有または一意のポインターのエッジ ケースに切り替えます。 より特化したクリーンアップこの警告を無効にできます。
-  だけでなく、標準的な std::unqiue_pointer と std::shared_pointer テンプレートは、このチェックは、これらのスマート ポインターである可能性が対象とユーザー定義型を認識します。 次の操作を定義するのには、このような型が期待される結果します。
-  オーバー ロードを逆参照、またはメンバー アクセス演算子とパブリックでない、削除としてマークされています。
-  これはどちらも削除も既定パブリック デストラクターです。 これには、空に明示的に定義されているデストラクターが含まれます。
-  含まれるオブジェクトの有効期間に影響を与える操作の解釈は、非常に幅広いが含まれています。
-  任意の関数を非定数スマート ポインターへのポインターまたは参照パラメーターを受け入れる
-  コピーまたは移動コンス トラクターまたは代入演算子です。
-  非定数メソッド。
## <a name="example"></a>例 
面倒な有効期間の管理

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>例 
作成し直して面倒な有効期間管理

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
