---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 775dbad336151cb43e4f4ad156ed37ef866db8e1
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672401"
---
# <a name="c26433-overrideexplicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

関数をマークする必要があります。 `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core ガイドライン

[C.128: 仮想関数が正確にいずれかを指定のオーバーライドでは、仮想または最終](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

コンパイラを明確にでは必要ありません仮想関数がその基本をオーバーライドします。 'Override' を指定していない可能性があります微妙な問題のメンテナンス中に仮想の仕様がこれまでクラス階層で変更された場合。 これも、読みやすさが低下し、インターフェイスのポリモーフィックな動作をわかりにくくなります。 関数が明確に 'override' としてマークすると、コンパイラは、インターフェイスの整合性チェックし、実行時に現れますが前に、問題の発見に役立つことができます。

## <a name="notes"></a>メモ

1. このルールでは、デストラクターを適用できません。 デストラクターでは、仮想に関する独自の具体的ながあります。
1. ルールはありません、特殊な virtual 指定子が 'final' として明示的にマークされている関数フラグです。
1. 警告が関数定義、宣言ではないに表示します。 定義には、仮想の指定子はありませんが、警告は正当なエントリがあるために、混乱を招くこの必要があります。

## <a name="example--implicit-overriding"></a>例: 暗黙的なオーバーライド

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

[C.128: 仮想関数が正確にいずれかを指定のオーバーライドでは、仮想または最終](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
