---
title: "C26400 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1a5c69cfb5a65fbf81408f3766581085116391ed
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
このチェックによって強制する、 *I.11 ルール: 生のポインターで所有権を譲渡することはありません (T\*)*、ルールのサブセットである*R.3: 生のポインター (T\*) が所有している非です。* 具体的には、オペレーターへの呼び出しで警告が表示`new`生のポインター型の変数にその結果を保存します。 返す関数への呼び出しにも警告を発行`gsl::owner<T>`それらの結果は、生のポインターに割り当てられている場合。 これは、メモリ リソースの所有権を明確に記述する必要があります。 詳細については、次を参照してください。、 [C++ コア ガイドライン](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management)です。  

これを解決する最も簡単な方法が使用するには`auto`宣言変数の宣言に、リソースをすぐに割り当てる場合。 これは、可能なかどうかは、型を使用することをお勧め`gsl::owner<T>`です。 `auto`演算子を使用して初期化宣言`new`「所有者」は、割り当ての結果が暗黙的に所有者ポインターと仮定します。 転送するには、この想定、`auto`変数扱うことを示すと`owner<T>`です。

この確認フラグを返す関数への呼び出し場合`owner<T>`コードの正当なバグを示す可能性があります。 基本的には、これは、コードが所有 (および、リソースそれ自体では状況によって異なる) を明確な概念をリークする場所を指します。

## <a name="remarks"></a>コメント
- このルール現在 (Visual Studio 2017 年 1 バージョン 15.3) では、ローカル変数だけを確認します。 割り当てが仮パラメーター、グローバル変数、クラス メンバーに割り当てられている場合、フラグが付きません。 このようなシナリオの適切なカバレッジは、今後の作業の一部です。
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>例 1: 単純な割り当て
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>例 2: 単純な割り当て (gsl::owner を修正しました<T>)。
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

