---
title: "C28183 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28183
helpviewer_keywords: C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 8a719a3bc903371eb3a8e7af44664155945c35b5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
警告 C28183: 引数は 1 つの値である可能性があり、ポインターで見つかった値のコピーです  
  
 この警告は、この値は、現在のコンテキストで予期しないことを示します。 通常、この警告を表示するには`NULL`ことを許可しない関数に引数として渡される値。 指定された変数に値が見つかったが実際にし、引数、変数のコピーであります。  
  
 コード分析ツールと明確に決定できる、ポインターがある最初のポイントには、この警告を報告する`NULL`に無効な値が含まれているか。 ただし、トレースの前に実際に発生するエラー ケースでは多くの場合です。 この場合、コード分析ツールもここで特定できませんでしたと明確に警告が適切な場所に通常--最初の可能なインスタンスの行番号を付けます。 ような場合、これは発生する、以前の場所は、警告メッセージに追加されます。 通常でまたはを行番号の前になくレポートの時点で、コードの変更が発生する必要があります。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、コード分析ツールが判断した*s*で null、`if`ステートメント、およびの本文、`if`は取得します。 ポインター *s*に代入しています*t*し、 *t*方法で使用される場所、`NULL`逆参照が発生する可能性があります。  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 このコード例では、コード分析ツールは、次の警告をレポートします。  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): C28183 を警告: 't 'でしたで' 0'、見つかった値のコピーであるとでの ': この動作 'lstrlenA' 関数の指定に従っていません: 行: 31、32、36、38。**