---
title: "C28193 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28193
helpviewer_keywords: C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 05d9e3b6bc81f51816dbb1ec816059f9513b506c
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
警告 C28193: 変数は検証が必要な値を保持しています  
  
 この警告は、呼び出し元の関数が関数によって提供されるが、指定された変数の値を確認していませんを示します。 返される値の注釈が付いて、`_Check_return_`の注釈が、関数は呼び出し元されません、値を使用するか、またはそれを検査せず、値を上書きしています。  
  
 この警告は警告に似ています[C6031](../code-quality/c6031.md)コードがテストかなど、比較に使用することによって、変数の値を確認していない場合にのみが報告されます。 この警告を回避するための十分な調査を単に値を代入することはありません。 エイリアス、関数から結果が、十分な調査と見なされますで結果自体の注釈を付ける`_Check_return_`です。  
  
 特定の機能 (など`strlen`) して、それらの方が効率的にほぼ例外なく、戻り値の存在、`_Check_return_`注釈。 これらの関数の戻り値は使用した場合、コード分析ツールはこの警告をレポートする可能性があります。 これは通常、こと、コードが正しくありません、たとえばを削除できませんでした残存のコードを含める可能性がありますを示します。 ただし、まれに、戻り値は意図的に使用されません。 ここで文字列の長さが返されますが、実際には使用その他のいくつかのテストが行われる前に、これらのインスタンスの中で最も一般的なのです。 その他のテストはさせます文字列の長さはされている未使用の終了をシミュレートするへのパスです。 この場合は、コードが正しいこと、できますが、効率的でない可能性があります。  
  
 このような場合、戻り値は使用されませんを処理するための 2 つの主要な戦略があります。  
  
 コードの順序を変更して、文字列の長さが返されるようにのみ、パスが必要です。  
  
 使用して、`#pragma`を加えた場合は、コードを並べ替えることではコード複雑すぎるか、それ以外の場合はあまり--警告を抑制する警告です。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコード例では、この警告が生成されます。  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 次のコード例では、この警告は生成されません。  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```