---
title: "C28197 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8781facf3ec8256949eaf1a1fb847122b7eba4df
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28197"></a>C28197
警告 C28197: メモリ リークを起こして可能性があります。  
  
 リソースが別の場所に別名で可能性がある場合、この警告はメモリとリソースの両方のリークを報告します。  
  
 *ポインター*割り当てられたメモリへ、または別のポイントには、明示的に解放されていないリソースが割り当てられています。 この警告は、通常、呼び出された関数の注釈が不十分であるためが呼び出し元の関数の注釈が不十分であることができますもこの可能性が高くなります。  
  
 入力引数がある場合、関数の終了時にこの警告を報告できる、`__drv_freesMem`または`__drv_aliasesMem`注釈。 この警告は、いずれか、有効なリーク通常ことを示します。 または、追加の注釈を必要関数が現在の関数によって呼び出されます。  
  
 特に、基本的な休暇`_In_`と`_Out_`注釈ようにこの警告かなり可能性がありますが、`__drv_aliasesMem`と`__drv_freesMem`注釈必要がある場合にもします。 偽陽性がない可能性が高い結果`_In_`注釈。  
  
 ポインターと別名を受け取る関数 (したがって、リークを回避できます) にする必要がありますで注釈を付ける`__drv_aliasesMem`です。 かどうかは、グローバルの構造にオブジェクトを挿入またはを実行するシステム関数に渡す関数を作成する必要がありますを追加する、`__drv_aliasesMem`注釈。  
  
 メモリを解放する関数の注釈を付ける`__drv_freesMem`です。 既にメモリを解放する主な機能では、この注釈があります。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコード例では、この警告が生成されます。  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 次のコード例では、この警告は生成されません。  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```