---
title: "C28250 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28250
helpviewer_keywords: C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: fde5676031ad38ca39c8f7f59335c750c6bf3c3d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
警告 C28250: 関数に対する一貫性のない注釈: 前のインスタンスにエラーがあります  
  
 注: この関数のいくつかのプロトタイプがあります。 この警告は、インスタンス番号を含む最初のプロトタイプを比較\<番号 >。  
  
 使用して、宣言が行われた場合、 `typedef`、行を`typedef`が表示されますが、宣言の行よりも便利なです。  
  
 この警告は、注釈でのエラーを参照し、関数宣言に対して注釈必要がありますと一致している場合、関数を除く、定義上、要件を反映して`typedef`関与します。 その場合、関数は、`typedef`は取得として宣言と定義の両方の明確なです。  
  
 注釈は、通常、マクロ、として実装され、1 つのマクロは、いくつかの低レベルの注釈を生成する通常ことに注意してください。 不一致の単一の注釈のマクロの不一致の低レベルの注釈の数が生じるために、各一致しないの低レベルの注釈にこの警告が報告されます。 単にそれらが同じであることを確認する宣言と定義のソース コードを比較することをお勧めします。 (コメントの順序で単純な相違点は報告されません)。  
  
 比較は、見つかった最初の宣言と現在の 1 つの間で常にです。 その他の宣言がある場合は、各宣言はペアワイズ チェックされます。 現在をペアで以外の比較を行うには 3 つ以上宣言/定義があることを識別することはできますがします。  *テキスト*上のフィールドには、2 つのインスタンス間で、かなり低レベル) とは異なる注釈の一覧が含まれています。  
  
 この警告メッセージは、コンパイラ、および (同様にマクロが使用されるたびに) ソース コードに注釈を実際には挿入に使用されるマクロいないに送信された基になるコードのテキストを表示します。 一般に、低レベルの注釈を理解する必要はありませんが、エラー メッセージで報告される行番号の間で不整合として注釈が報告されていることを認識する必要があります。 ほとんどの場合、ソース コードの検査がなります、不整合が存在するためにチェック ボックスをオフです。