---
title: "C6220 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6220"
helpviewer_keywords: 
  - "C6220"
ms.assetid: a13524f4-0a1f-4670-b830-70b06e4d39d2
caps.latest.revision: 26
caps.handback.revision: 26
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6220
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

警告 C6220: 意味の異なる整数型の間の暗黙的なキャストです: HRESULT を \-1 と比較しています。  代わりに、SUCCEEDED または FAILED マクロを使用してください  
  
 この警告は、`HRESULT` が明示的な非 `HRESULT` 値の \-1 と比較されていることを示します。これは、整形式 `HRESULT` ではありません。  `HRESULT` \(`E_FAIL`\) のエラーは、\-1 では表されません。  したがって、整数への `HRESULT` の暗黙的なキャストにより、不適切な値が生成されて、不正な結果が得られる可能性があります。  
  
## 使用例  
 多くの場合、この警告が生成されるのは、コード内で `HRESULT` が返されるという誤った想定で使用した関数から、–1 を失敗値として使用した整数が返された場合です。  この警告が発生するコード例を次に示します。  
  
```  
#include <windows.h>  
  
HRESULT f( )  
{  
  HRESULT hr;  
  LPMALLOC pMalloc;  
  
  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);  
  if (hr == -1)  
  {  
    // failure code ...  
    return E_FAIL;  
  }  
  else  
  {  
    // success code ...  
    return S_OK;  
  }  
}  
```  
  
 `SUCCEEDED` マクロまたは `FAILED` マクロを使用して `HRESULT` の値をテストすることをお勧めします。  この警告を解決するには、次のコードを使用します。  
  
```  
#include <windows.h>  
  
HRESULT f( )  
{  
  HRESULT hr;  
  LPMALLOC pMalloc;  
  
  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);  
  if (FAILED(hr))  
  {  
    // failure code ...  
    return E_FAIL;  
  }  
  else  
  {  
    // success code ...  
    return S_OK;  
  }  
}  
```  
  
 この警告では、`SCODE` 型は `HRESULT` と等価です。  
  
 明示的な比較は、`E_FAIL` など特定の `HRESULT` 値をチェックする場合に適しています。  そうでない場合は `SUCCEEDED`  マクロまたは `FAILED` マクロを使います。  
  
 詳細については、「[SUCCEEDED Macro \(SUCCEEDED マクロ\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92738)」および「[FAILED Macro \(FAILED マクロ\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=180875)」を参照してください。  
  
 malloc と free \(および関連する動的メモリ割り当て API\) の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があることに注意してください。  これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C\+\+ の標準テンプレート ライブラリ \(STL\) によって提供される機構を使用します。  これには、[shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class)、[unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class)、[vector](../Topic/%3Cvector%3E.md) などがあります。  詳細については、「[スマート ポインター](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)」および「[C\+\+ 標準ライブラリ](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)」を参照してください。