---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: de87bfe5fb1906105b3d57842053a50884458b43
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53894286"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
警告 C6262:関数は\<定数 > スタックのバイト数: 超えています:/analyze:stacksize\<constant 2 >。 データの一部をヒープに移動することを考慮してください

 この警告は、スタックの使用サイズが、あらかじめ設定されたしきい値 (`constant 2`) を超えたことが関数の内部で検出されたことを示します。 この警告の既定のスタック フレームのサイズは、ユーザー モードの場合は 16 KB、カーネル モードの場合は 1 KB です。 スタックのサイズはユーザー モードでも限定されています。スタックのページのコミットに失敗した場合、スタック オーバーフロー例外が発生します。 カーネル モードには 12 KB のスタックのサイズ制限があり、これを大きくすることはできないため、カーネル モードのコードは積極的にスタックの使用を制限する必要があります。

 この警告の背後にある問題を修正するために、一部のデータをヒープまたは他の動的メモリに移動することができます。  ユーザー モードでは、1 つの大きなスタック フレームがあっても問題になることはなく、この警告を抑制することができますが、スタック フレームが大きくなるとスタック オーバーフローのリスクも高くなります  (大きなスタック フレームは、関数がスタックを大量に使用する場合や、関数が再帰的な場合に発生する可能性があります)。ユーザー モードでの総スタック サイズは、実際にスタック オーバーフローが発生する場合は増加させることができますが、最大でシステムの制限値までです。  使用することができます、 **/analyze**コマンド ライン オプションの値を変更する`<constant 2>`、大きくすると、エラーは報告されませんリスクが導入されていますが、します。

 ドライバー プロジェクトなどでのカーネル モードのコードの場合は、`<constant 2>` の値は 1 KB に設定されます。 適切に記述されたドライバーには、この値に近づく関数はほとんど含まれていないため、制限を下げることが望ましい場合もあります。  ユーザー モードのコードでスタック サイズを小さくするために使用される一般的な方法は、カーネル モードのコードにも適合させることができます。

## <a name="example"></a>例
 次に示すコードでは、`char buffer` によって 16,382 バイトが割り当てられ、ローカルの整数変数 `i` によってさらに 4 バイトが割り当てられるため、合計すると既定のスタック サイズの制限である 16 KB を超え、この警告が生成されます。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

 次に示すコードでは、一部のデータをヒープに移動することでこの警告を修正しています。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>   
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL) 
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

 malloc と free の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があります。 これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 以下の[shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)、 [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)、および[ベクター](/cpp/standard-library/vector)します。 詳細については、次を参照してください。[スマート ポインター](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)と[C++ 標準ライブラリ](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)します。

 **スタック サイズを調整することによってこの警告を解決するには**

1.  メニュー バーで、**[プロジェクト]**、**[プロパティ]** の順に選びます。

     **[プロパティ ページ]** ダイアログ ボックスが表示されます。

2.  展開**構成プロパティ**します。

3.  展開**C/C++** します。

4.  選択**コマンドライン**プロパティ。

5.  **追加オプション**、追加 **/analyze: stacksize16388**します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [/STACK (スタック割り当て)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)
- [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)
- [方法: ネイティブ ランタイム チェックを使用します。](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)