---
title: C6284 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C6284
helpviewer_keywords:
- C6284
ms.assetid: f3633df6-2978-4899-8c0b-b495bd869e1a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ede826f33fce18ac83ede0af6d2f30812e35e9d7
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c6284"></a>C6284
警告 C6284: への呼び出しに文字列が必要な場合、オブジェクトが '%d' のパラメーターとして渡される\<関数 >。  
  
 この警告は、書式指定文字列がたとえば、文字列を指定することを示します、`%s`の仕様`printf`または`scanf`が C++ オブジェクトが代わりに渡されます。  
  
 この問題には、不正な出力またはクラッシュを生じる可能性があります。  
  
 このメッセージは多くの場合、たとえば、文字列型を実装する C++ オブジェクトを渡すことによる報告`std::string`、`CComBSTR`または`bstr_t`、C に`printf`-呼び出しのスタイルを設定します。 C++ クラスの実装によっては、適切なキャスト演算子が定義されている場合 C++ 文字列オブジェクト多くの場合、使用できます透過的に C 文字列が必要です。ただし、ためにパラメーター `printf`-スタイルの関数は本質的に型指定された文字列への変換は行われません。  
  
 によって、オブジェクトを挿入する適切な場合があります、`static_cast`適切な文字列型に演算子`char *`または`TCHAR``*`、または、たとえば、文字列を返すメンバー関数を呼び出す`c_str()`のインスタンスで`std::string`.  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコード生成のため、この警告は`CComBSTR`に渡される、`sprintf`関数。  
  
```  
#include <atlbase.h>  
#include <stdlib.h>  
  
void f()  
{  
  char buff[50];  
  CComBSTR bstrValue("Bye");  
  
  sprintf(buff,"%ws",bstrValue);   
}  
```  
  
 次のコードは、この警告を解決するのに静的なキャストを使用します。  
  
```  
#include <atlbase.h>  
#include <stdlib.h>  
  
void f()  
{  
  char buff[50];  
  CComBSTR bstrValue("Bye");  
  
  sprintf_s(buff,50,"%ws",static_cast<wchar_t *>(bstrValue));  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [static_cast 演算子](/cpp/cpp/static-cast-operator)   
 [sprintf_s、_sprintf_s_l、swprintf_s、_swprintf_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/sprintf-s-sprintf-s-l-swprintf-s-swprintf-s-l)