---
title: "C6283 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6283"
helpviewer_keywords: 
  - "C6283"
ms.assetid: 7760d32e-6d71-4c81-a6d2-719c9c76c2bb
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6283
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

警告 C6283: \<変数\> は、配列 new \[\] を伴って割り当てられていますが、スカラー delete で削除されています  
  
 この警告は、C\+\+ のコードだけで発生します。呼び出し関数が配列 `new []` 演算子によって一貫性のないメモリ割り当てを行い、スカラー型の `delete` 演算子によって解放したことを示します。  この問題により、リークやメモリ破損が発生する可能性があります。さらに、演算子がオーバーライドされる状況ではクラッシュする場合もあります。  配列 `new []` を使用してメモリが割り当てられた場合、一般的には配列 `delete[]` を使用して解放する必要があります。  
  
## 使用例  
 この警告が発生するコード例を次に示します。  
  
```  
void f( )  
{  
  char *str = new char[50];  
  // code ...  
  delete str;  
}  
```  
  
 この警告を解決するには、次のコードを使用します。  
  
```  
void f( )  
{  
  char *str = new char[50];  
  // code ...  
  delete[] str;  
}  
```  
  
 警告 C6283 は、整数や文字などのプリミティブ型の配列にのみ適用されます。  配列の要素がクラス型のオブジェクトである場合、警告 [C6278](../code-quality/c6278.md) が発生します。  
  
 new と delete の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があります。  これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C\+\+ の標準テンプレート ライブラリ \(STL\) によって提供される機構を使用します。  これには、[shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class)、[unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class)、[vector](../Topic/%3Cvector%3E.md) などがあります。  詳細については、「[スマート ポインター](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)」および「[C\+\+ 標準ライブラリ](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)」を参照してください。