---
title: C6328
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6328
helpviewer_keywords:
- C6328
ms.assetid: e25b00fa-d344-4dc9-b322-b4f1ae06f315
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d601d98b0b9da79a59cd678730959253da77ac2a
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53904310"
---
# <a name="c6328"></a>C6328
警告 C6328:サイズの不一致:\<型 > のパラメーターとして渡される\<数 > とき\<型 > への呼び出しに必要な\<関数 >

 C ランタイム文字ベースのルーチンのファミリ名で`is` *xxx*`()`、型の引数を渡す`char`予期しない結果を持つことができます。 など、SBCS または MBCS 1 バイト文字の種類の`char`よりも大きい値を持つ`0x7F`は負の値です。 場合、`char`が渡されると、コンパイラ変換可能性があります、値を符号付き`int`または符号付き`long`します。 この値は、予期しない結果に、コンパイラによって符号拡張が可能です。 たとえば、`isspace`型の引数を受け入れる`int`。 ただし、その入力引数の値の有効な範囲は。

 `0 <= c <= 255`、さらに特殊な値`EOF`します。

## <a name="example"></a>例
 既定では、`char`は符号ありの型の Visual c ため char 型の変数の値の範囲`-128 <= c <= 127`します。 そのため、次を実行した場合。

```cpp
#include <iostream>

void f( )
{
    char c = -37;
    int retVal = isspace( c );
    // code ...
}
```

 `c` 符号ありの符号拡張`int`の有効な範囲は-37 の値、 [isspace](/cpp/standard-library/locale-functions#isspace)します。

 この問題を解決するに使用できます`static_cast`、次のコードに示すようにします。

```cpp
#include <iostream>

void f( )
{
    char c = -37;
    int retVal = isspace( static_cast<unsigned char> (c) );
    // code ...
}
```

 警告 C6328 は、このバグをキャッチするには、具体的には存在します。 7 ビット ASCII の範囲内の文字のキャストは必要ありませんが、その範囲外の文字は、プログラムの障害ドメインと終了を含む、予期しない結果を持つことができます。