---
title: CA0061
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0061
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 62b80c160d6ccfcb2da8c3a824a3f52b553faf35
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="ca0061"></a>CA0061
ルール '*RuleId*' に見つかりませんでした。

 このエラーは、指定されたルールが見つからなかったことを示します。

 この警告が発生することが正しくない形式で**FxCopCmd.exe/RuleId**オプションで、形式が正しくない CodeAnalysisRules プロパティの値、またはその FxCop が使用されていないため、指定されたルールは、規則のアセンブリ。

## <a name="fxcopcmd-ruleid-option"></a>FxCopCmd/RuleId オプション
 次の形式のいずれかを使用してでルールを指定、 **FxCopCmd.exe/RuleId** FxCopCmd コマンドラインでオプション。

-   **FxCopCmd.exe/RuleId:-** *カテゴリ* **#** *RuleId*

     ここで*カテゴリ*ルール カテゴリと*RuleId*ルールの CheckId がします。 例えば:

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210
    ```

-   **FxCopCmd.exe/RuleId:-** *Namespace* **#** *RuleId*

     ここで*Namespace*ルール カテゴリと*RuleId*ルールの id をチェックします。 例えば:

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210
    ```

## <a name="msbuild-codeanalysisrules-property"></a>MSBuild CodeAnalysisRules プロパティ
 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]コード分析、MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを次の形式を使用して規則を指定することができます。

 **\<CodeAnalysisRules >-**{*カテゴリ*&#124;*Namespace*} #*RuleId*[**;**...] **\</CodeAnalysisRules >**

 次に例を示します。

```
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>
```

## <a name="see-also"></a>関連項目
 [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
