---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5859cb1e87f8688146b8a72ebdba9c349441b4b2
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
直接参照されるアセンブリを読み込めませんでした。

 この警告は、分析ツールは、分析対象のアセンブリによって直接参照されるアセンブリを読み込むことがない場合に発生します。 「間接参照」は、参照アセンブリの分析アセンブリのアセンブリ参照のいずれかを指すことを指します。 例アセンブリ A とアセンブリの参照アセンブリ B、およびアセンブリ B がアセンブリ C を参照、コード分析 (FxCop) を分析する場合は、参照しないアセンブリ C、し、アセンブリ C は間接的に参照され、アセンブリ B の直接参照します。

 多くの予期しない状態は、このような場合に発生する可能性があるためエラー ca 0001 他の場所でも発生。 内からマネージ コード分析ツールを使用している場合[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]、CA0060 警告の原因と考えられる理由の一部を次に示します。

-   入力アセンブリのオーバーライドと内の参照の一覧の外には、他のアセンブリを参照するアセンブリを指すようになりました、[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]プロジェクト ファイルです。

-   FxCopCmd.exe が実行されると、カスタム ビルド プロセスは、入力アセンブリへの参照を追加し、警告 CA0060 が生成する前に、カスタム ビルド ステップを呼び出すには、プロジェクトが変更場合されます。

-   VCPROJ、/FU または追加を渡すためには、コマンドラインのオーバーライドで ForcedUsing を使用してアセンブリを参照する C++ では、#using \<Some.dll > ソースのみにします。

-   サード パーティのアセンブリをコンパイルして、コードを実行するために不要なその他のアセンブリへのプライベート参照を持ちます。

 すべてのケースでは、この問題の解決に不足している参照を追加、[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]プロジェクト自体です。

## <a name="see-also"></a>関連項目
 [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md) [ca 0001](ca0001.md)
