---
title: "CA0063 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: "9"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
規則セット ファイルまたはその依存ルール セット ファイルの 1 つを読み込めませんでした。  
  
 規則セット ファイルまたはその依存ルール セット ファイルの 1 つを読み込めませんでした。  
  
 指定された ruleset が見つかりませんでしたまたは、ruleset に含まれるルール セット ファイルのいずれかで見つかりませんでした。 すべての ruleset、ruleset に含まれるが、ディスク上に存在しを使用したプロジェクトに適切な ruleset ディレクトリが指定されているかどうかを確認、 **CodeAnalysisRuleSetDirectories**プロパティ[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]です。  
  
 エラーをデバッグするには、テキスト エディターで、ルールセット ファイルを調査します。 ルール セット ファイルへのパスを検索するには、ソリューション エクスプ ローラーでプロジェクトを右クリックし、をクリックして**プロパティ**、クリックして**コード分析**です。 確認でルール セット ファイルを選択**この規則セットを実行**です。 ルール セットへのパスは、[説明] フィールドに表示されます。  
  
 確認、**パス**属性の値がすべて、 **Include**要素。 パスは、親/現在のルール セット ファイル、環境変数、および絶対パスへの相対パスを使用できます。 例:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 これらのそれぞれのパスを含めるしがすべて有効であることを確認します。  
  
 場合によっては、ruleset の場所に依存することができます、[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]プロパティです。 [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]プロパティは、ruleset から参照できません。 この問題を回避するで追加の検索パスを指定、 **CodeAnalysisRuleSetDirectories**プロパティ[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]です。 このシナリオでの ruleset の名前のみを指定、**パス**の属性、 **Include**要素。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
