---
title: "コード分析ポリシー エラー |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords:
- policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 268940f39d3d74e7dd701f9c458d7dd08ff6c1f7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>コード分析ポリシー エラー
以下のエラーは、チェックインにおいてコード分析ポリシーに適合しない場合に発生します。  
  
 **1 つまたは複数のプロジェクトのコード分析の設定は、コード分析ポリシーと互換性がありません。**  
  
 1 つ以上のコード プロジェクトについて、チーム プロジェクトのソース管理にチェックインするというコード分析の要件が満たされていません。 このエラーは、次に示す 1 つ以上の条件によって発生します。  
  
1.  ソリューション内のすべてのプロジェクトで、ビルドに対してコード分析が有効になっていない。  
  
2.  ローカル、規則セットの Visual Studio でプロジェクトあるより制限の少ない**アクション**設定に設定されている規則を設定など、チーム プロジェクトの規則よりも**アクション**=**エラー**サーバーがその**アクション**に設定**警告**または**None**規則セットの Visual Studio で実行されている)。  
  
3.  Visual Studio で指定された規則セットに、チーム プロジェクトのコード分析チェックイン ポリシーで指定された規則セットのすべての規則が含まれていない。  
  
 **コード分析ポリシーに失敗しました。プロジェクト {0} にエラーがあるか、ビルドが最新ではありません。**  
  
 ビルドにエラーがあるか、エラーが修正された後にコード分析が実行されませんでした。  
  
 **チェックインに失敗しました。コード分析ポリシーでは、確認すること Visual Studio でソリューションを開いている必要があります。**  
  
 コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。  
  
 **保留中のチェックインのすべてのファイルは、現在開いているソリューション内では。**  
  
 コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーは、ソリューションは開いているものの [保留中のチェックイン] ビューに表示されているファイルの中に現在開いているソリューションに属していないものがある場合に発生します。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。  
  
 **'{0}' のバージョンが正しくありません。ポリシーで指定された厳密な名前は、'{1}' です。**  
  
 このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則の .dll がローカル コンピューターに存在しますが、バージョンまたは公開キーが一致しません。 このエラーを修正するポリシーの作成者がの .dll ファイルを更新する必要があります*C:\Program files \microsoft Visual Studio 8\Team する分析 Tools\FxCop\Rules\\* ディレクトリ自分のコンピューターにします。  
  
 **ポリシーで指定されたアセンブリの ' 0'} は存在しません。**  
  
 このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則に対応する dll が、クライアント コンピューターにインストールされていません。 このエラーを修正するポリシーの作成者が内の dll を更新する必要があります*C:\Program files \microsoft Visual Studio 8\Team する分析 Tools\FxCop\Rules\\* ディレクトリ自分のコンピューターにします。  
  
 **プロジェクト {0} ルールの設定は、コード分析ポリシーに準拠してではありません。**  
  
 このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 マネージ コード規則の設定が、ポリシーで要求されている厳密さを満たしていません。 このエラーを修正するには、クライアント設定をサーバー側のポリシー要件と同等以上に厳密にします。  
  
 **コード分析は、アクティブな構成では無効です。構成 {0} に切り替えるし、プロジェクト {1} をチェックインする前にビルドします。**  
  
 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] では、アクティブ構成ではコード分析は有効ではありませんが、有効になっているコード分析が少なくとも 1 つあります。  
  
 **プロジェクト {0} プロパティでマネージ バイナリのコード分析を有効にして、チェックインする前にビルドする必要があります。**  
  
 このエラーは、[!INCLUDE[vcprvc](../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] .NET アプリケーションで発生します。 ポリシーでは、マネージ コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。  
  
 **プロジェクト {0} プロパティでコード分析を有効にして、チェックインする前にビルドする必要があります。**  
  
 このエラーは、[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] プロジェクトおよび Web プロジェクトで発生します。 ポリシーでは、マネージ コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。  
  
 **プロジェクト {0} プロパティで C/C++ コード分析を有効にして、チェックインする前にビルドする必要があります。**  
  
 このエラーは、アンマネージ プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーでは、C/C++ のコード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)