---
title: "方法: チーム プロジェクト チェックイン ポリシーとコード プロジェクト規則セットを同期 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.codeanalysis.selecttfsruleset
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
caps.latest.revision: "12"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: de3a7bfaccec45dc6b7fce1def45a6e6de8e75f2
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="how-to-synchronize-code-project-rule-sets-with-team-project-check-in-policy"></a>方法: コード プロジェクト規則セットをチーム プロジェクトのチェックイン ポリシーと同期させる
チーム プロジェクトのチェックイン ポリシーをコード プロジェクトについてコード分析設定を同期するには、少なくとも、チェックイン ポリシーの規則セットで指定されているルールが含まれる規則セットを指定します。 リード開発者は、名前と、チェックイン ポリシーの規則セットの場所を通知できます。 プロジェクトのコード分析に正しい一連の規則が使用されるように、次のオプションのいずれかを使用できます。  
  
-   チェックイン ポリシーは、Microsoft の組み込みの規則セットのいずれかを使用している場合、コード プロジェクトのプロパティ ダイアログ ボックスが開き、コード分析 ページを表示およびコード プロジェクトの設定の コード分析 ページで規則セットを選択します。 標準の規則セットは Visual Studio と共に自動的にインストール Microsoft では、読み取り専用に設定されてし、編集しないでください。 規則セットは編集されていない場合は、ポリシーとローカル規則セット内のルールが一致するように保証されます。  
  
-   チェックイン ポリシーは、カスタム規則セットを使用している場合は、ローカル コピーを作成するバージョン コントロールの規則セット ファイルで取得操作を実行します。 次のコード プロジェクトのコード分析の設定でそのローカルの場所を指定します。 ルールは、チェックイン ポリシーの規則セットが最新の状態の場合に一致するように保証されます。  
  
     バージョン管理の場所をコード プロジェクトとチーム プロジェクトのルートに同じ関係にあるローカル フォルダーにマップすると、ルールの場所は相対パスを使用して設定されます。 相対パスでは、コード分析のコード プロジェクトの設定を他のコンピューターに移動できることを確保できます。  
  
-   コード プロジェクトのチェックイン ポリシーの規則セットのコピーをカスタマイズします。 新しい規則セットには、チェックイン ポリシー内のすべての規則と追加するその他のルールが含まれていることを確認してください。 ルール セットがチェックイン ポリシーの規則セット内のすべてのルールにはが含まれていることを確認する必要があります。  
  
### <a name="to-specify-a-microsoft-standard-rule-set"></a>Microsoft の標準的な規則を指定するには、次のように設定します。  
  
1.  **ソリューション エクスプ ローラー**コード プロジェクトを右クリックし、クリックして**プロパティ**です。  
  
2.  をクリックして**コード分析**です。  
  
3.  **この規則セットを実行**一覧で、チェックイン ポリシーの規則セットをクリックします。  
  
### <a name="to-specify-a-custom-check-in-policy-rule-set"></a>カスタム チェックイン ポリシーのルール セットを指定するには  
  
1.  必要に応じては、チェックイン ポリシーを指定する規則セット ファイルに対して get 操作を実行します。  
  
2.  **ソリューション エクスプ ローラー**コード プロジェクトを右クリックし、クリックして**プロパティ**です。  
  
3.  をクリックして**コード分析**です。  
  
4.  **この規則セットを実行**一覧で、クリックして **\<[参照...] >**です。  
  
5.  **開く** ダイアログ ボックスで、チェックイン ポリシーの規則セット ファイルを指定します。  
  
### <a name="to-create-a-custom-rule-set-for-a-code-project"></a>カスタム規則を作成するには、コード プロジェクトの設定します。  
  
1.  プロジェクトの設定 ダイアログ ボックスの コード分析 ページで、チーム プロジェクトのチェックイン ポリシーを選択するには、このトピックの前半の手順のいずれかに従います。  
  
2.  をクリックして**開く**です。  
  
3.  追加または規則セット エディターを使用して規則を削除します。  
  
     詳細については、次を参照してください。[カスタム規則セットの作成](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)です。  
  
4.  UNC パスまたはローカル コンピューター上の .ruleset ファイルに設定、変更されたルールを保存します。  
  
5.  コード プロジェクトのプロパティ ダイアログ ボックスを開き、表示、**コード分析**ページ。  
  
6.  **この規則セットを実行**一覧で、クリックして **\<[参照...] >**です。  
  
7.  **開く** ダイアログ ボックスで、規則セット ファイルを指定します。