---
title: Visual Studio でコード分析規則セット エディターを使用します。
ms.date: 04/-4/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.ruleseteditor
ms.assetid: 370c97bf-bb29-4b2f-b9ae-ba125bce7b2d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b219af4574c8323a3a1d54224182238d8984ce3
ms.sourcegitcommit: 36835f1b3ec004829d6aedf01938494465587436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2018
ms.locfileid: "39203587"
---
# <a name="use-the-code-analysis-rule-set-editor"></a>コード分析規則セット エディターを使用して、

コード分析規則は、カスタム ルールを設定し、規則違反の重大度設定に含まれているルールを指定するエディターの使用を設定します。

次の表では、重要度のオプションを示します。

|アクション (重要度)|説明|
|-|-|
|警告|警告を生成、**エラー一覧**とビルド時にもします。|
|Error|エラーが発生、**エラー一覧**とビルド時にもします。|
|Info|メッセージを生成、**エラー一覧**します。|
|非表示|違反では、ユーザーに表示されません。 IDE は、ただし、違反の通知されます。|
|なし|ルールを抑制します。 動作では、規則が規則セットから削除された場合と同じです。|

エディターでは、グループ ルールによってルールが指定したフィールドを設定するツリー構造で、ルールが表示されます。 を追加またはルール セットから規則を削除するには、次の手順の 1 つ以上を実行します。

- 選択するかを追加またはグループ内のすべての規則を削除したグループ ノードのチェック ボックスをオフにします。 すべての規則を設定するグループを選択すると、**警告**アクション。

   > [!TIP]
   > ルールをグループ化する方法を変更することができます、 **Group by**ドロップダウンします。

- をクリックして、**アクション**、グループ フィールドし、グループ内のすべてのルールに適用する操作を指定します。

- 選択するか、個々 のルールのチェック ボックスをオフにします。 ルールのチェック ボックスを選択すると、ルールは、警告の動作に設定されます。

## <a name="toolbar"></a>ツール バー

規則セット エディターのツールバーを使用するにはグループ化、フィルター処理、および規則セットのグリッドで表示されるデータを検索します。

次の表では、規則セット エディターのツールバー上のコントロールについて説明します。

|ツール バー コントロール|説明|
|---------------------|-----------------|
|**[すべて展開] します。**|すべてのグループの規則を示します。|
|**すべて折りたたむ**|すべてのグループ内のルールを非表示にします。|
|**Group By**|規則のグループ化するフィールドを指定します。 をクリックして**\<なし >** グループのないルールが表示されます。|
|**列のオプション**|表示する規則のフィールドを指定します。|
|**現在のソリューションには適用されませんを非表示にするルール**|ソリューションと同じ対象の型のないルールの表示と非表示を切り替えます。|
|**コード分析エラーを生成できる規則を表示**|エラー時のアクションが割り当てられている規則の表示と非表示を切り替えます。|
|**コード分析の警告を生成できる規則を表示**|警告の動作が割り当てられているルールの表示と非表示を切り替えます。|
|**無効になっている規則を表示**|表示または"なし"に割り当てられているルールを非表示の操作。|
|**追加または子規則セットの削除**|追加または選択したルール セットで、規則を削除します。|
|**規則の検索**|指定した文字列のすべてのフィールド値を検索します。|

## <a name="rule-set-fields"></a>規則のフィールドを設定します。

規則セットのフィールドは、ルール セットに関する情報を表示し、並べ替えやルールの一覧をグループ化に使用できます。 または、フィールドを非表示に次のように選択します。**列オプション**ルールにエディターのツールバーの設定とを確認またはと非表示フィールドのチェック ボックスをオフにします。

次の表では、ルール セットのフィールドについて説明します。

|フィールド|説明|
|-----------|-----------------|
|**ID**|ルールの識別子。|
|**カテゴリ**|規則セットのメンバーシップ、に加えてコード分析規則もカテゴリでグループ化されます。 詳細については、次を参照してください。[コード分析警告](../code-quality/code-analysis-for-managed-code-warnings.md)します。|
|**Name**|ルールのタイトル。|
|**名前空間**|ルールの名前空間。|
|**ターゲットの種類**|ルールについて、ネイティブが、管理、またはデータベースのコードでかどうかを示します。|
|**動作**|コード分析の実行で、ルールに違反した場合に実行されるアクション。 編集することができます、**アクション**フィールド。|
|**ソース規則セット**|規則セットをルールが含まれています。|

## <a name="sort-and-filter-rule-sets"></a>並べ替えとフィルター処理の規則セット

規則セットのグリッドの列ヘッダーから並べ替えし、フィールドの値でルールをフィルター処理できます。

- 規則セットの一覧を並べ替えるには、並べ替えに使用フィールドの列ヘッダーをクリックします。 規則セットがグループ化されている場合は、各グループが個別に並べ替えられます。

- 規則セットをフィルター処理、フィールドの値によって、フィルター処理するフィールドの列ヘッダーの [フィルター] ボタンをクリックします。 値を表示するにはチェック ボックスを選択し、非表示に値のチェック ボックスをオフにします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [カスタム規則セットを作成します。](../code-quality/how-to-create-a-custom-rule-set.md)