---
title: VSIX マニフェスト デザイナー |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
caps.latest.revision: 21
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 9eeefb94d066eeef7a58e0b11658d9d6110f935d
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47538662"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX マニフェスト デザイナー
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

このトピックの最新バージョンをご覧[VSIX マニフェスト デザイナー](https://docs.microsoft.com/visualstudio/extensibility/vsix-manifest-designer)します。  
  
VSIX パッケージ マニフェスト ファイルを Visual Studio 拡張機能のインストールの動作の設定を変更します。  
  
 **VSIX マニフェスト デザイナー**基になる VSIX スキーマにマップされます。 スキーマ内のすべての要素は、デザイナーでの対応するコントロールを使用して設定できます。 スキーマの詳細については、次を参照してください。 [VSIX 拡張機能スキーマ 2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)します。  
  
 開くには、 **VSIX マニフェスト デザイナー**で source.extension.vsixmanifest ファイルを見つけます**ソリューション エクスプ ローラー**、し、ファイルを開きます。 ファイルに有効な XML が含まれていない場合、マニフェスト デザイナーは開きません。  
  
> [!NOTE]
>  パッケージのビルド時に、Source.extension.vsixmanifest は extension.vsixmanifest への出力を示します。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧  
 **VSIX マニフェスト デザイナー**これらスキーマの最上位の要素に対応する 4 つのセクションが含まれています。  
  
-   メタデータ  
  
-   ターゲットをインストールします。  
  
-   アセット  
  
-   依存関係  
  
 見出し領域には、次のコントロールが含まれています。  
  
 **製品名**  
 拡張機能名をについて説明します。  
  
 **製品 ID**  
 このパッケージの一意な識別情報を指定します。  
  
 **作成者**  
 拡張機能の作成者の名前を指定します。  
  
 **Version**  
 拡張機能のバージョン番号を指定します。  
  
 **メタデータ** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **説明**  
 表示される、拡張機能の説明テキスト**拡張機能マネージャー**します。  
  
 **Language**  
 マニフェスト内のテキスト形式のデータに対応すると、パッケージの既定の言語を指定します。 `Language`属性は、リソース アセンブリでは、たとえば、en、共通言語ランタイム (CLR) のロケール コード規則を次のこと、en、fr します。 既定では、値がニュートラル;これは、任意の言語バージョンの Visual Studio でパッケージを実行することを意味します。  
  
 **ライセンス**  
 1 つが存在する場合は、ユーザーのライセンスを含むテキスト ファイルを指定します。  
  
 **アイコン**  
 表示されるアイコンが含まれています。 グラフィック ファイル (.png、.bmp、.jpeg、.ico) を指定します**拡張機能マネージャー**アイコンが存在する場合、します。 アイコン イメージは 32 x 32 ピクセルである必要があります。 または寸法にサイズ変更されます。 アイコンが指定されていない場合**拡張機能マネージャー**既定アイコンが使用されます。  
  
 **プレビュー イメージ**  
 表示するプレビュー画像が含まれています。 グラフィック ファイル (.png、.bmp、.jpeg、.ico) を指定します**拡張機能マネージャー**プレビュー イメージが存在する場合、します。 プレビュー イメージは、200 x 200 ピクセルである必要があります。 プレビュー イメージが指定されていない場合**拡張機能マネージャー**既定イメージを使用します。  
  
 **タグ**  
 検索のヒントを使用するテキスト タグを追加します。  
  
 **リリース ノート**  
 リリース ノートを含むファイル (.txt、.rtf など) を指定します。 また、リリース ノートが表示される Web サイトの URL を取得します。  
  
 **ファースト ステップ ガイド**  
 VSIX パッケージで、拡張機能またはコンテンツを使用する方法に関する情報を含むファイル (.txt、.rtf など) を指定します。 このガイドでは、拡張機能のインストールが完了すると表示されます。 このガイドを表示する web サイトの URL もいます。  
  
 **詳細情報の URL**  
 製品に関する追加情報を含む web サイトの URL を指定します。  
  
 **インストールの対象** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **インストールの種類**  
 一覧表示**Visual Studio 拡張機能**と**拡張機能 SDK**インストールの種類を対象とします。 オプションは、選択した種類によって異なります。  
  
 **Visual Studio 拡張機能**  
 一覧表示、 **InstallationTarget**方法、パッケージをインストールして、この拡張機能のインストールされている Visual Studio 製品を記述した要素。 各製品は、名前とバージョンまたはバージョン範囲で個別に識別されます。  製品の一覧に追加、変更、および削除します。 名前と製品のバージョンに対応する、 **Id**と**バージョン**、関連付けられている属性**InstallationTarget**要素。  
  
 **バージョン範囲**は [12.0, 14.0] し、次の表記法を使用します。  
  
-   [– 包括的な最小バージョン  
  
-   – 包括最大バージョン  
  
-   (の排他的な最小バージョン  
  
-   ) – 排他最大バージョン  
  
-   1 つのバージョンと、指定されたバージョンのみ  
  
 **拡張機能 SDK**  
 特定の製品とバージョンにスコープされていないグローバルのインストールを指定します。 **ターゲット プラットフォーム識別子**は"Windows"を対象にしているなど、プラットフォームです。 **ターゲット プラットフォーム バージョン**8.0 では、ターゲット プラットフォームのなどのバージョンします。 **SDK 名**と**SDK バージョン**はそれぞれ名前と、SDK のバージョン番号。  
  
 **すべてのユーザーに対してこの VSIX がインストールされている (インストール時の昇格が必要)**  チェック ボックス  
 すべてのユーザーに対してこの拡張機能がインストールされている場合は、このチェック ボックスを選択すると、それ以外の場合、現在のユーザーに対してのみインストールされます。  
  
 **Windows インストーラーによってこの VSIX がインストールされている** チェック ボックス  
 Windows インストーラー (.msi ファイル) でこの拡張機能がインストールされている場合は、このチェック ボックスを選択すると、それ以外の場合、一般的な VSIX パッケージ (.vsix ファイル) としてインストールされます。  
  
 **資産** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **資産の一覧**  
 拡張機能またはコンテンツの要素を記述した資産の要素を一覧表示されます。 このサーフェスをパッケージ化します。 各拡張機能またはコンテンツ要素は、ソース、種類、およびパスを個別に表示されます。 拡張機能とコンテンツの要素は、一覧に追加、変更、および削除することができます。 型と拡張機能またはコンテンツ要素のパスに対応、`Type`と`Path`、関連付けられている属性`Asset`要素。 次の種類がわかっています。  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Package  
  
-   Microsoft.VisualStudio.MefComponent  
  
-   Microsoft.VisualStudio.ToolboxControl  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Samples  
  
-   Microsoft.visualstudio.projecttemplate  
  
-   [Microsoft.visualstudio.itemtemplate]  
  
-   [Microsoft.visualstudio.assembly]  
  
-   Microsoft.ExtensionSDK  
  
 資産は、現在のソリューション内のプロジェクトまたはファイル、ファイル システム、およびプロジェクトの名前であるかどうかを追加または編集、資産、資産の種類を指定する必要があります。 埋め込み先のフォルダーの名前を指定することもできます。  
  
 また、独自の型を作成し、一意の名前を付けますできます。  
  
 **依存関係** タブには、次のコントロールが含まれています。  
  
 **名前、ソース、およびバージョンの範囲**  
 このパッケージが依存するその他のパッケージが、このパッケージの依存関係要素を一覧表示します。 依存関係パッケージが指定されている場合にする必要があります前にインストールするこのパッケージがインストールされます。それ以外の場合、このパッケージをインストールする必要があります。  
  
 依存関係パッケージは、識別子、名前、バージョン範囲、ソース、および依存関係の解決方法で指定されます。 各依存関係パッケージは、名前、バージョン、およびソースとは別に表示されます。 依存関係パッケージの一覧に追加、変更、および削除できます。  
  
 識別子が一致する必要があります、`ID`依存関係パッケージのメタデータの属性です。 ソースには、現在のソリューション、現在インストールされている拡張機能、またはファイル内のプロジェクトを指定できます。 **がどのように依存関係の解決**設定は、入れ子になったパッケージの相対パスまたは依存関係をダウンロードする場所の URL を指定できます。 対応して、ID、バージョン、および依存関係パッケージの解像度、 `Id`、 `Version`、および`Location`、関連付けられている属性`Dependency`要素。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [VSIX 拡張機能スキーマ 2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [VSIX パッケージの構造](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)

