---
title: "DSL ライブラリによる DSL 間でのクラスの共有 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 509bd96b-3e66-47f4-8642-771421d0d0d5
caps.latest.revision: 7
author: "alancameronwills"
ms.author: "awills"
manager: "douge"
caps.handback.revision: 7
---
# DSL ライブラリによる DSL 間でのクラスの共有
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] の Visualization and Modeling SDK で別のユース ケースにインポートできる不完全な DSL 定義を作成できます。  これは類似したモデルの共通部分を考慮することができます。  
  
## DSL ライブラリを作成して使用します。  
  
#### DSL ライブラリを作成するには  
  
1.  DSL 新しいプロジェクトを作成しDSL ライブラリのソリューション テンプレートを選択します。  
  
     単一の DSL のプロジェクトは空のモデルによって作成されます。  
  
2.  ドメイン クラスリレーションシップ図形を追加できます。  
  
     ライブラリの要素は一つの埋め込みツリーを形成する必要はありません。  
  
     インポーターが使用できる関係を定義するには2 種類のドメイン クラスを作成しその間のリレーションシップを作成します。  
  
     `Abstract` ドメインにクラスの  **継承修飾子**  を設定することをお勧めします。  
  
3.  DSL のエクスプローラーで定義する接続ビルダーの要素を追加できます。  
  
4.  追加のコードが必要な検証制約のようなカスタマイズを追加できます。  
  
5.  \[ENT3ENT\] をクリックします。  
  
6.  プロジェクトをビルドします。  
  
7.  使用する他のユーザーの DSL を配布するときにコンパイル済みアセンブリ \(DLL\) とファイルの両方 `DslDefinition.dsl` を指定する必要があります。  `Dsl\bin\*` の下のフォルダーにコンパイル済みアセンブリを検索できます。  
  
#### DSL ライブラリをインポートするには  
  
1.  別の DSL の定義では**\*\*\* DSL Explorer \*\*\*** でを右クリックしDSL のルートのクラスENT1ENT \[\] をクリックします。  
  
2.  \[プロパティ\] ウィンドウでライブラリ  **ファイル パス**  を設定します。  相対パスまたは絶対パスを使用できます。  
  
     インポート ライブラリは読み取り専用モードの DSL のエクスプローラーに表示されます。  
  
3.  基本クラスとクラスを使用してインポートできます。  DSL インポートと \[プロパティ\] ウィンドウのドメイン クラスを設定します  **基本クラス**  にインポートするクラスを作成します。  
  
4.  すべてのテンプレート変換をクリックします。  
  
5.  DSL のプロジェクトに追加 DSL ライブラリ プロジェクトによってビルドされたアセンブリ \(DLL\) への参照。  
  
6.  ソリューションをビルドします。  
  
 DSL ライブラリは他のライブラリをインポートできます。  ライブラリをインポートするとインポートはDSL のエクスプローラーに自動的に表示されます。  
  
## 参照  
 [方法: ドメイン固有言語を定義する](../modeling/how-to-define-a-domain-specific-language.md)