---
title: "DSL 定義ダイアグラムの操作 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.diagram
- vs.dsltools.dsldesigner.dsldiagram
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, diagram
- Domain-Specific Language Tools, Split Tree
- Domain-Specific Language Tools, Show Map Lines
- Domain-Specific Language Tools, Show As Class
- Domain-Specific Language Tools, Bring Tree Here
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 5da1da2b7c74f6c95651eeb0120b213ad1e1d394
ms.sourcegitcommit: f89ed5fc2e5078213e30a6ade4604e34df48181f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2018
---
# <a name="working-with-the-dsl-definition-diagram"></a>DSL 定義図の使用
ダイアグラム、[!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)]定義は、ドメイン固有言語を定義するための重要なツールです。 ドメイン モデルに要素を追加し、図で関係を定義し、図のレイアウトを読みやすいように変更できます。  
  
## <a name="the-layout-of-the-diagram"></a>図のレイアウト  
 [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)]定義のダイアグラムには 2 つのパーティション、**クラスとリレーションシップ**パーティションと**ダイアグラム要素**パーティション。 **クラスとリレーションシップ**パーティションは、ドメイン クラス、ドメイン リレーションシップ、および継承が表示されます。 **ダイアグラム要素**シェイプ クラス、コネクタ クラス、レーン クラス、および生成されたデザイナー ダイアグラム パーティションが表示されます。  
  
 ドメイン クラスはの複数の場所に現れる場合、**クラスとリレーションシップ**パーティション。 ドメイン クラスの定義は、他のドメイン クラスの基底クラスである場合、継承ツリーを表示します。埋め込みまたは参照リレーションシップのソースである場合は、リレーションシップ ツリーを表示します。 ドメイン クラスのプレースホルダーは、埋め込みまたは参照リレーションシップのターゲットとして表示されます。 既定では、プレース ホルダーの要素が付いて、**ドメインのプロパティ**折りたたまれているコンパートメントです。 継承、埋め込み、参照リレーションシップは表示されません。  
  
 ドメイン クラスを追加するときの下の部分に表示されます、**クラスとリレーションシップ**パーティション。 埋め込みまたは参照リレーションシップを追加すると、ソース ドメイン クラスの下および右に描画されます。  
  
 ドメイン クラスやリレーションシップを追加するにつれて、特定のドメイン クラスを見つけるのが難しくなる場合があります。 右クリックしてドメイン クラスを見つけることができます、 **DSL のエクスプ ローラー**クリックし、**ダイアグラムにある** です。  
  
 以降のセクションでは、図の外観を変更して読みやすくする方法について説明します。  
  
## <a name="copying-elements"></a>要素をコピーする  
 DSL 定義図では、要素のコピー、切り取り、貼り付けが可能です。  
  
## <a name="zooming-in-or-out-on-the-diagram"></a>図を拡大または縮小する  
 使用して縮小したり、図を拡大することができます、 **DSL デザイナー**ツールバーのズーム レベルを設定します。  
  
## <a name="hiding-map-lines"></a>マップの線を非表示にする  
 マップの線とは、ドメイン クラス/ドメイン リレーションシップとそれがマッピングされるシェイプ/コネクタとの間に引かれる線のことです。 クリックしてマップの線を非表示にできます、**マップの線を表示する**のボタンでは、 **DSL デザイナー**ツールバー。 線を表示するには、もう一度ボタンをクリックします。  
  
## <a name="changing-the-diagram-layout"></a>図のレイアウトを変更する  
 レイアウトを変更することができます、**クラスとリレーションシップ**次のようにパーティション分割します。  
  
### <a name="expandcollapse"></a>展開/折りたたみ  
 右クリックし、をクリックして、ドメイン クラスまたは図形を表すコンパートメント図形要素のサイズを小さく**折りたたみ**です。 これを非表示に、**ドメイン プロパティ**図形のコンパートメントです。 表示する、**ドメイン プロパティ**コンパートメントをもう一度、図形を右クリックし、クリックして**展開**です。  
  
### <a name="move-updown"></a>上へ移動/下へ移動  
 パーティションで、ドメイン クラスまたはダイアグラム要素を上下を移動するには、要素を右クリックし、をクリックして**上へ移動**または**下へ移動**です。 埋め込みまたは参照リレーションシップのターゲットとして表示されているプレースホルダー要素を移動させると、リレーションシップも一緒に移動します。  
  
### <a name="expandcollapse-relationships-tree"></a>リレーションシップ ツリーの展開/折りたたみ  
 ドメイン クラス定義を右クリックし、をクリックして、リレーションシップを非表示できますドメイン クラスは、他のドメイン クラスの埋め込みや参照関係のソース役割を果たす場合、**折りたたみリレーションシップ ツリー**です。 リレーションシップを表示するには、定義要素を右クリックし、をクリックして**リレーションシップ ツリーを展開して**です。  
  
### <a name="expandcollapse-inheritance-tree"></a>継承ツリーの展開/折りたたみ  
 ドメイン クラスが他のドメイン クラスの基底クラスの場合は、非表示にできますが継承ツリー ドメイン クラス定義を右クリックし、をクリックして**継承ツリーの折りたたみ**です。 表示するには、継承ツリー定義要素を右クリックし、をクリックして**継承ツリーを展開して**です。  
  
### <a name="bring-tree-here"></a>[Bring Tree Here] (ツリーをここに配置)  
 ドメイン クラスのプレース ホルダーを右クリックし、をクリックして、ダイアグラムを統合する**ツリーをここに表示**です。 プレースホルダー ドメイン クラスは定義要素になり、継承とリレーションシップ ツリーを表示します。 以前の定義要素は、リレーションシップのターゲットまたは継承リレーションシップの子である場合、プレースホルダー要素に変わります。その他の場合は、消滅します。  
  
### <a name="split-tree"></a>[Split Tree] (ツリーの分割)  
 それらを表示するドメイン クラス定義を右クリックし、をクリックして、継承やリレーションシップ ツリーを分割できます**分割ツリー**です。 定義要素はプレースホルダー要素になり、継承ツリーやリレーションシップ ツリーと共に、定義ドメイン クラスがパーティションの下部に表示されます。  
  
### <a name="show-as-class"></a>[Show As Class] (クラスとして表示)  
 ドメイン リレーションシップが、リレーションシップを派生か、他のドメイン リレーションシップの埋め込みや参照リレーションシップがある場合として表示できるリレーションシップ クラスのリレーションシップを右クリックし、をクリックして**クラスとして表示します。**. リレーションシップが表示されます、**ドメイン プロパティ**コンパートメントし、継承やリレーションシップ ツリーが表示されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ドメイン固有言語ツールの用語集](http://msdn.microsoft.com/en-us/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)