---
title: IntelliCode のよくあるご質問
ms.date: 05/07/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: conceptual
manager: douge
author: markw-t
ms.author: mwthomas
ms.openlocfilehash: df5ce60e9d7a05d8cc7c9ebbe173dd30a0a0edf4
ms.sourcegitcommit: eefffa7ebe339d1297cdc12f51a813e7849d7e95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/14/2018
---
# Visual Studio IntelliCode のよくあるご質問

Visual Studio IntelliCode にご関心をお寄せいただきありがとうございます。 この短い FAQ で一部のご質問にお答えできれば幸いです。

## Q. Visual Studio IntelliCode とは何ですか?

ビルド 2018 で発表した Visual Studio IntelliCode は、AI を利用してソフトウェア開発を強化する新しい機能です。 IntelliCode を利用すると、開発者や開発チームは自信を持ってコードを記述し、問題を早期発見し、重要な領域に焦点を合わせてコードをレビューできます。

IntelliCode がいかにしてソフトウェア開発プロセスを強化するのか、そのしくみを先行公開しました。次の点で強化されます。

- 文脈に合わせてコードの入力候補を示す
- チームのパターンやスタイルに準拠するように開発者を導く
- 見つけにくいコード問題を見つける
- コード レビューの焦点を本当に重要な領域に向ける

開発者は [https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode) で他の情報を見つけたり、新規登録してニュースや今後のプライベート プレビューを購読したりできます。

## Q. Visual Studio IntelliCode でお客様は何ができるようになりますか?

Visual Studio IntelliCode は一連の機能から構成され、人工知能 (AI) を利用して新しい生産性を作り出します。

開発者は、Visual Studio 2017 バージョン 15.7 以降の[試験的拡張機能をダウンロード](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872707)できます。 この拡張では IntelliSense の機能が強化され、API の一覧をアルファベット順に提示するのではなく、開発者にとってそれを使うことが正解となる可能性が最も高い API を予測します。 開発者が現在記述しているコードの文脈とパターンを使用し、この一覧を動的に提供します。 今後の数か月で、この拡張をアップデートし、さらに機能を増やす予定です。

## Q: IntelliCode が動力となる “AI 支援 IntelliSense” が通常の IntelliSense より優れているのはなぜですか?

IntelliCode の入力候補一覧では、API の一覧を単純にアルファベット順で提示するのではなく、開発者にとってそれを使うことが正解となる可能性が最も高い API を提案します。 この動的一覧には開発者が現在記述しているコードの文脈とパターンが利用されますが、その基盤となるのが GitHub に存在する、100 個以上の星が付いた 2,000 件の高品質なオープンソース プロジェクトです。 結果的に、最も関連性があり、最も適切な API 呼び出しを予測するモデルが作られます。

## Q: IntelliCode の入力候補はどれくらい優れていますか?

IntelliCode のおすすめ候補を Microsoft 内部で使用していますが、この入力候補が非常に役に立っています。 しかし、最終的には、実際にコーディングでお使いいただくことで、このおすすめ候補が非常に便利であることを実感していただけるでしょう。 ぜひ、Visual Studio の [IntelliCode 拡張機能](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872707)をお試しください。 お使いになった感想をフィードバックでお送りください。 おすすめ候補の選択内容に基づいたモデルのトレーニングも行っています。モデルの改善に応じて拡張機能も更新していきます。

> [!NOTE]
> ユーザー定義のコードが収集されることはありません。 [プライバシー](#privacy)に関する質問を参照してください。

## Q. IntelliCode は今後どうなりますか?

Microsoft は、AI やその他の最新技術を利用して開発者の生産性を上げるさまざまな手法を模索しています。 ビルド 2018 では、AI が開発者を支援するシナリオの一部を先行公開しましたが、シナリオはそれだけではありません。 Microsoft はこれまでに提示した機能を実際に試してみた開発者の意見に興味があります。[https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode) で新規登録し、ニュースやアップデートを定期購読してください。

## Q. いくらになりますか?

現在のところ、価格設定に関しては告知していません。

## Q. IntelliCode はいつリリースされますか?

IntelliCode の AI 支援 IntelliSense は現在、最初の試験的プレビュー段階にあります。 今後も試験的拡張機能をアップデートし、機能をさらに追加する予定です。 最終リリースに関する予定はございませんが、開発者からのフィードバックは歓迎しております。可能な限り便利な機能を提供するために、フィードバックを活用しております。 [https://aka.ms/intellicode](https://aka.ms/intellicode) で新規登録し、ニュースやアップデートを定期購読できます。

## Q. この機能は Visual Studio と C# 以外では利用できませんか?

この機能は C# コードベースの Visual Studio 2017 のビルド 2018 で公開されましたが、 将来的には Visual Studio 製品群の他のツールにも IntelliCode を導入できればと、また、利用できる言語が増えればと考えております。

## Q. この拡張機能を実行するには、どのリリースの Visual Studio が必要ですか?

Visual Studio IntelliCode 拡張機能は、Visual Studio 2017 バージョン 15.7 Preview 5 以降 (すべての SKU) でサポートされています。 最低限必要なバージョンがインストールされていない場合に拡張機能をインストールすると、"この拡張機能は、現在インストール済みの製品にはインストールできません。" という メッセージにより終了します。

## Q. この機能は英語以外では利用できませんか?

現在、IntelliCode はプレビューの拡張機能であり、幅広いお客様にこの便利な機能をご理解いただきたいと考えています。 IntelliCode のプレビューが終了したら、フィードバックに基づき、最初にサポートするロケールや言語、パッケージ化の方法について検討いたします。 

## <a name="privacy"/> Q: プライバシーについてはどうですか? 開発者のコードをクラウドに送信しますか? どのような顧客データが Microsoft に送信されますか?

現在のところ、開発者には Visual Studio IntelliCode の試験的プレビュー拡張をお試しいただいています。 この拡張の目的は、開発者が IntelliCode の機能をテストし、製品チームにフィードバックを提供できるようにすることにあります。

Microsoft は、製品を改善する目的で、この拡張から一部の利用状況データやエラー報告データを匿名化した上で入手しています。 ユーザー定義のコードが Microsoft に送信されることはありませんが、IntelliCode が提示した結果を開発者がどのように利用しているかについて、Microsoft はデータを取得しています。 そのデータには、オープンソース型、.NET 型、IntelliCode が提案した一覧から開発者が選択した入力候補のみが含まれます。 開発者は Visual Studio のデータ収集を無効にできます。その場合、IntelliCode 拡張機能のデータ収集も無効になります。 メニュー バーで、**[ヘルプ]**、**[フィードバックの送信]**、**[設定]** の順に選択します。 **[Visual Studio エクスペリエンス向上プログラム]** ダイアログで **[いいえ、参加しません]** を選択し、**[OK]** を選択します。

IntelliCode 拡張では、アンケートの記入を開発者に定期的に依頼することがあります。これもまた、匿名化されます。 ユーザーは新規登録し、ニュースや今後のプライベート プレビューを定期購読できますが、現在のところ、登録しなくても試験的拡張をご利用いただけます。

今後、機能によっては、新規登録が必要なサービスへのアクセスが必要になる場合があります。 そのような機能がプライベート プレビューで利用できるようになった場合、Microsoft は詳細を公開します。
