---
title: Visual Studio でのロード テストのステップ ロード パターンの [ステップごとの傾斜増加時間]
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, load patterns
ms.assetid: 4a69e857-f93b-4907-9a01-fd1b66291205
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: 20eb70b6c3c6308e41599e65a4b00a3e4043e8d1
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="how-to-specify-the-step-ramp-time-property-for-a-step-load-pattern"></a>方法: ステップ ロード パターンの "ステップごとの傾斜増加時間" プロパティを指定する

**新しいロード テスト** ウィザードでロード テストを作成した後で、**ロード テスト エディター**を使用して、テストのニーズや目標に合わせてシナリオのプロパティを変更できます。 詳細については、「[チュートリアル: ロード テストの作成および実行](../test/walkthrough-create-and-run-a-load-test.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> ロード テスト シナリオの各プロパティとその説明の完全なリストについては、「[ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)」を参照してください。

**[ステップごとの傾斜増加時間]** プロパティを [プロパティ] ウィンドウで設定します。 ロード テスト エディターでロード テスト シナリオのプロパティを編集します。

**[ステップごとの傾斜増加時間]** プロパティは、ステップ ロード パターンのみで使用します。 詳細については、「[ロード パターンを編集して仮想ユーザー アクティビティをモデル化](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md)」を参照してください。

ステップ ロード パターンは、ロード テストを実行するときにサーバーの負荷を増加するために使用します。これにより、ユーザー ロードが増加するにつれてパフォーマンスがどのように変化するかが確認できます。 たとえば、ユーザー ロードが 2,000 人に増加したときにサーバーがどのように動作するかを確認するには、次のプロパティでステップ ロード パターンを使用して 10 時間のロード テストを実行します。

-   初期のユーザー カウント: 100

-   最大ユーザー カウント: 2000

-   ステップ実行間隔 (秒): 1800

-   ステップごとの傾斜増加時間 (秒): 20

-   ステップごとのユーザー カウント: 100

これらの設定では、100 人、200 人、300 人をはじめ、2,000 人までのユーザー ロードで、30 分 (1,800 秒) のロード テストを実行します。

> [!NOTE]
> **[ステップごとの傾斜増加時間]** プロパティは、新しいロード テスト ウィザードで選択できない唯一のプロパティです。

**[ステップごとの傾斜増加時間]** プロパティでは、1 つのステップから次のステップ (たとえば、100 人から 200 人のユーザー) に突然増加するのではなく、徐々に増加するように指定できます。 この例では、ユーザー ロードは、20 秒にわたって 100 人から 200 人のユーザーに増加します (毎秒 5 人の増加です)。

## <a name="to-edit-the-step-ramp-time-property-for-a-step-load-pattern"></a>ステップ ロード パターンの "ステップごとの傾斜増加時間" プロパティを編集するには

1.  ロード テストを開きます。

     **ロード テスト エディター**が表示されます。 ロード テスト ツリーが表示されます。

2.  ロード テスト ツリーの **[シナリオ]** フォルダーで、ステップごとの傾斜増加時間を指定するシナリオのノードを開きます。

3.  **[ステップ ロード パターン]** ノードを選択します。

    > [!NOTE]
    > シナリオのロード パターンは、ステップ ロード パターンである必要があります。 そうでない場合は、ロード パターンにより現在シナリオに関連付けられているロード パターンのタイプが表示されます。 詳細については、「[ロード パターンを編集して仮想ユーザー アクティビティをモデル化](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md)」を参照してください。

4.  **[表示]** メニューの **[プロパティ ウィンドウ]** をクリックします。

     [プロパティ] ウィンドウに、シナリオのカテゴリおよびプロパティが表示されます。

5.  **[ステップ ユーザー カウント]** プロパティで指定したユーザーを段階的に追加するステップ間の秒数を入力し、**[ステップごとの傾斜増加時間]** プロパティの値を設定します。

6.  プロパティの変更が終了したら、**[ファイル]** メニューの **[保存]** を選択します。 その後、新しい **[ステップごとの傾斜増加時間]** の値を使用して、ロード テストを実行できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ロード テスト シナリオの編集](../test/edit-load-test-scenarios.md)
- [テスト コントローラーとテスト エージェント](configure-test-agents-and-controllers-for-load-tests.md)
- [ロード テスト シナリオのプロパティ](../test/load-test-scenario-properties.md)
- [ロード パターンを編集して仮想ユーザー アクティビティをモデル化](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md)